Happy Together #.1

“俊秀先生，可以开门了吗？”

“诶……不行！！还没好，千万别开！再等十分钟。我说的那些都准备好了吗？”

“是的！”

“CD机要是卡带了，旁边得随时有人盯着，必须要马上能换才行。啊！还有，衬衫要塞进裤子里，利落点。”

金俊秀眨了眨眼。尽管已经二十五岁了，但他笑起来依然像个十几岁的少年般稚气。微微下垂的善良眼角，加上整齐洁白的牙齿，让他拥有一副能瞬间博取他人信任的好相貌。他对服务生们下达了几项指令后，便拎着手提包走向了洗手间。

直到进了洗手间，那张一直挂着笑容的脸才瞬间垮了下来，那两片薄薄的嘴唇间溢出一声长叹。

“紧张死了。”

站在能照到膝盖的全身镜前，他用舌头润了润干涩的嘴唇，又理了理头发。前几天刚修剪过的头发是深褐色的，那是俊秀原本的发色，看起来很自然。在纽约留学那会儿，他曾一时冲动染过金发。想起那时的噩梦，俊秀不禁摇了摇头。每次洗头吹干的时候，感觉就像在烘干玉米须一样……顶着那一头枯草拍毕业照简直是他人生最大的污点。直到头发重新长出来，他在理发店砸钱做了各种护理，涂了无数营养剂，才勉强恢复到原本的发质。

俊秀摸着自己柔顺的头发，心情大好。明明是带着紧张的心情进来的，现在注意力却似乎跑偏了。

“啊！”

他这才猛然想起自己进来是为了什么，连忙整理了一下仪容。

今天是他成为派对策划师后举办的第一场派对。因为这个职业在韩国还很生疏，他特地跑到国外花大价钱接受了专业培训，刚回国没多久。父亲介绍的第一单生意，就是一场针对中老年群体的红酒派对。从联系有格调的红酒酒吧（Bar），到音乐、灯光、派对概念，所有的一切都要由俊秀全权负责。回国后还没来得及呼吸一口韩国的空气（虽然也没什么好呼吸的），他就不得不绞尽脑汁地投入到工作中。

而在派对当天的此刻，他紧张得就像要去参加高考的高三学生。

整理好那件由燕尾服改良而成的黑色上衣，又调整了一下便于活动的牛仔裤长度。最后，作为有品位的男人，俊秀没忘记用永远的好朋友——漱口水漱了漱口。正对着镜子发呆时，门外传来了呼唤他的声音。

——俊秀先生，我要开门了哦！

“OK，我这就出去！”

一切都很完美，他充满自信。然而，似乎还没有意识到，任何事情永远都存在着“变数”。

***

那个“变数”在派对开始没多久就现身了。

与穿着正装或两件套、衣着得体的宾客们不同，那个男人穿着一件黑色机车夹克。还有那条磨损得不像话的牛仔裤，那样子绝对是从东大门买来的。而且还不是Doosan Tower或Migliore这种商场货，是和平市场里凌晨甩卖的五千韩元一条的地摊货……

“不好意思，请出示一下您的邀请函。”

通常在这种场合，要么先出示邀请函，要么先让派对策划师过目，然后笑着入场。但他是个例外。他刚一进来，神色紧张的服务生就迎了上去索要邀请函。显然，服务生把他当成了哪里闻着酒味混进来的小混混。

“这个？”

“啊……是的。”

看着那张货真价实的邀请函，服务生歪着头困惑了好半天。今天的派对明明是以年长且有身份的人为主体的红酒派对，但这男人看起来和自己年纪相仿，衣着更是寒酸。然而，他递出的不是彩色复印件，而是真正的邀请函，随后便大步流星地走了进去。

“酒，酒。”

“什么？”

“给我拿瓶酒。”

不知所措的服务生只能尴尬地笑着，从红酒陈列柜里取出一瓶酒给他送去。俊秀正在远处和派对的主办方相谈甚欢，服务生也不好轻易过去打扰或把他叫出来。

趁着这个空档，那个男人竟直接对着瓶口灌起了红酒。他那好看的喉结剧烈地上下滚动了一下，随后那好看的眉头便紧紧皱了起来。

“妈的，这也是酒？”

“这……这是酒啊……”

无视那个吓得瑟瑟发抖、正像螃蟹一样横着往旁边挪的服务生，男人坐在椅子上环顾四周。

微微泛红的头发剪得很短。眉毛上方那一撮乱翘的刘海让他显得相当年轻，但他那抖着腿的痞样，一看就知道生活过得颇为艰难。

穿着黑色机车夹克的男人——朴有天看了一眼手表。晚上十点。他收到的确切情报说，目标会在这个时间点出现在这里。想着那家伙也该现身了，他压低身子，再次审视四周。

“哈啊——”

发出一声怪叫打了个哈欠，他不满地看着旁边的红酒瓶。对于天生就是烧酒派的他来说，红酒实在是不合口味。既没有烧酒那种辛辣感，也没有滑过喉咙时的那种刺激——他一边嘟囔着，一边继续抖着腿。

正盯着入口处的他，突然压低了身姿，停止了抖腿。那眼神仿佛锁定了什么目标。那是母狮子盯着猎物般的眼神！

有天注视的地方，刚走进了一个男人。那人长着一张尖嘴猴腮的长脸，身板却很厚实。他小心翼翼地四处张望走进门，似乎看到了熟人，面露喜色，朝着红酒酒吧更深处走去。

“客人……”

“妈的，狗杂种。”

“……诶？”

听服务生说有个可疑的男人混进了派对，急忙赶来的俊秀眼睛瞪得滚圆。他刚才明明听到那人骂了一句“妈的，狗杂种”。

“老子弄死你。”

“客……客人？”

“林赫毕！！！”

瞬间，椅子像飞出去一样被踹翻在远处，有天的黑色机车夹克随着动作冲天而起。他把吓得魂飞魄散的俊秀甩在身后，全速冲向那个叫林赫毕的男人。

赫毕一发现有天，立刻尖叫着翻过桌子拼命逃窜。原本安静的红酒酒吧瞬间被尖叫声淹没，桌子被撞翻，碎裂的玻璃渣成了装饰品。女人们像受惊的姜恩菲一样张大嘴巴尖叫着四处逃窜，原本静静立着的红酒瓶发出刺耳的声响，狠狠摔在地上粉身碎骨。

“你这狗杂种！！！往哪跑！？这混蛋！！！”

“啊！啊！该死！朴刑警！饶……啊啊！”

最终，有天掐住赫毕的后颈，把他按倒在桌子上，反剪他的双手，从怀里掏出手铐拷了上去。

随着“咔嚓”一声，有天的表情这才变得满意起来。虽然赫毕那张脸在漂亮的桌面上被挤压得变了形，看起来有些可怜，但有天显然没有任何同情心。有天掏出手机拨通号码，同时对着赫毕低声背诵起那著名的米兰达警告。

“林赫毕先生，你有权保持沉默，有权聘请律师。如果你无力聘请律师，可以为你指定公设辩护人。你在陈述过程中随时有权终止。”

“呃……”

俊秀迈着颤抖的步子走向有天抓捕犯人的现场。他对有天抓没抓到犯人、干了什么根本不关心。他只觉得，自己几周以来倾注全部心血筹备的首场派对，此刻那惨不忍睹的狼藉模样如同噩梦般向他袭来。

“不过，”

有天低沉的声音让俊秀停下了脚步。受惊离开的客人占了一半，好奇围观的客人占了一半。

“赫毕啊……”

“嗯……嗯？”

赫毕为了博取同情，尽可能做出一副可怜的表情转过头。这对他来说可能是唤起有天怜悯心的最后手段，但看到他那张脸的瞬间，有天的怒火再次爆发了。

操！完全就是一张罪犯的脸！

有天猛地抓住赫毕的后脑勺，再次粗暴地往桌子上狠狠撞去。

“你这混蛋，你知道老子因为你熬了多少个通宵吗？！你知道我挨了警监多少骂吗？！妈的！！！啊啊啊！！！你知道老子凌晨吃了多少箱杯面吗？！！而且因为没钱，为了抓你，老子吃的还是那种只有鼻屎大的辛拉面！！！为了抓你！为了抓你！”

“朴……朴刑警……！”

“你这狗杂种！我警告你，要是敢一声不吭行使那个该死的沉默权，你就死定了。要是敢装模作样请律师瞎折腾，还要搞什么律师团集体合宿训练的话，审讯的时候你要是不及时张嘴，你的脸……”

“饶命啊……！”

“你的脸……”

看着那张脸，好像也没法再弄得更糟了。有天嘟囔着，再次抓着他的后脑勺往桌子上连续撞去。

砰砰砰——真是悦耳的声音……

“弄死你。”

这才稍微解了点气，有天站直身子，把手机贴在耳边，笑嘻嘻地开口道：

“是！现在抓到了。没有，没惹事，抓得很温顺。是。那是当然。米兰达那个什么我都说过了。现在就把他带回去。Yeah——！”

啪的一声合上手机，有天拖着赫毕的后颈，像拖死狗一样把他拽出了红酒酒吧。没人敢拦他。只是在他走过的地方，堆积如山的玻璃碎片被踩得咔嚓作响。

直到有天的身影消失，俊秀才瘫坐在地上，“哇”的一声大哭起来。

他从未怀疑过会不完美的第一次工作，第一次派对。就因为这个想都没想到的“变数”，全都毁了。

“去死吧啊啊啊！”

不过，那个男人看起来可不像会轻易死掉的样子。

***

“你好？”

“什么？”

“你是金在中，对吧？”

“……是。”

“你父亲是金俊赫，对吧？”

在中瞬间有了预感。那个该死的老头子又闯祸了！怪不得这阵子家里挺安静，看来是一疏忽管理，他又偷偷溜出去干了什么惊天动地的大事。

在中尽可能露出明朗的笑容回答道：

“不是。”

“是吗？那这是谁呢。”

那个和自己一样笑得一脸灿烂的男人手里，拿着一张在中和父亲的合影。

“好像是和我长得很像的人……”

“在中啊，”

“什么？”

“你就跟我们走吧。大白天的，周围看的人也多。”

操！那可是不久前搬进单间房时唯一带出来的全家福。所谓的家人，除了出生就去世的母亲，也就只有爸爸和我。虽然只有两个人，但在中还是在心里咬牙切齿，诅咒那个把照片镶在相框里的自己。

既然他们能弄到这张照片，说明已经去家里翻箱倒柜过一番，然后才找来这里的。家里到处都是印着在中大学名字的文件夹和笔记本，要找到这里并不难。

操！在中再次在心里磨牙。就因为考上了名牌大学想向人炫耀，买了一堆印着学校名字的笔记本，没想到这反而成了祸根。

“我就待在这儿。”

“这是你学校门口。”

“是啊。在学校门口你们要是敢动我，警察马上就到。学生们会立刻报警的。”

“我不会动你的。”

“什么？”

“我就用这个划你一下就走。”

男人从口袋里掏出一把小刀，阴恻恻地笑了。在中瞬间僵住了。

这男人不是在虚张声势。看他手臂上那栩栩如生的纹身，绝不是普通的小混混。一般的小混混怕以后皮肤出问题，根本不敢纹这么大的图案。

在中深吸一口气，看向左右两边那排穿着黑色西装的男人。一个个面无表情，留着寸头。原本健康的校园突然闯入这么一群身份不明的家伙，围观的人越来越多了。

“你们就不怕警察吗？”

“噗哈哈哈——”

该死……看来已经和警察那边打通关系了。

在中把舌头卷进嘴里，垂下了视线。名义上是在国内最高学府主修法律的人，这种时候竟然无话可说。虽然说法是为了保护弱者，但这群人显然把法律看得比路边粘着的口香糖还低贱。

“金在中。”

“…………”

刚才还笑得开怀的男人，脸瞬间板了起来。在中这辈子还没见过变脸这么快的人。刚才看他吊儿郎当嚼着口香糖还想无视他，但这男人面无表情的样子冷得让人起鸡皮疙瘩。

那男人手中的小刀在快速旋转。

“笑着跟你说话，你以为我在开玩笑？”

“……”

“你想就在这著名的大学里，脖子喷着血结束你的人生吗？”

“……”

“上车。不然我这可爱的刀姐姐，可想在你脖子上跳舞想疯了。”

在中咬紧了下唇。站在旁边的男人们抓住了在中的双肩。被拖着走的在中，用尖利的声音大喊着甩开了手。

“我会走！放开我！你们这群混蛋！”

啪——！

瞬间，他感觉第二次世界大战在自己的脸颊上爆发了。伴随着一道闪光，一股巨大的力量狠狠抽在了脸上。

只挨了一巴掌，他就瘫倒在地上。周围围观的学生尖叫着后退。但碍于周围那一圈黑西装男人散发出的阴冷气息，没人敢轻易上前帮助在中。

“认清自己的处境。”

再也没有笑声，也没有嘲讽。冷冷地盯着在中的男人，直接抓起他的头发，把他塞进了黑色轿车的后座。

无力地被推进去时，在中的脑海里只有一个念头。

‘完蛋了。’

在一个天气好……不如说有点冷的11月中旬。金在中在他就读的大学校园正中央，被一群身份不明的可疑男子抓着头发拖走了。

一边脸肿得像糖饼一样。

***

“辛苦了，朴刑警。”

“这次真！的！花了太长时间！我看到赫毕那小子的脸差点就哭了！真！他！妈！高兴！”

“不管怎么说算是松了一口气。这段时间辛苦了，好好休息吧。”

“那是必须的。检察官您也休息。”

昌珉微笑着把厚厚的文件塞进抽屉。那个两个多月都没抓到的林赫毕，是几乎被剿灭的“红醋帮”的头目。虽然行动队长都被抓了，但头目一直逍遥法外，让重案组全体都战战兢兢。

就这样熬了两个月，最终由重案1组性格最暴躁的有天将其抓获。

“话说回来，朴刑警，犯人也是人啊。打的时候别打脸，打别的地方啊。看到赫毕那张脸，我还以为抓错人了呢。全都肿得没形了。”

“他本来就长那样。”

昌珉叹了口气，回想起刚才见到的犯人的脸。牙齿掉了……嘴唇破了……眼睛乌青……鼻血直流……还以为是从哪里打完K-1（格斗比赛）被拖过来的。

“啊，朴刑警。抓犯人的时候又砸东西了？”

“什么？”

“上次抓红醋帮副头目洋白菜的时候，不是砸了一家酒馆吗。你知道索赔金额多少吗？那都是我们重案组赔的。”

“我下手很轻啊？”

“上次你也说下手很轻。结果砸烂了六张桌子，生吞了两箱烧酒。厨房被夷为平地。弄坏了六个平底锅。”

“检察官你也知道！洋白菜那家伙有多凶残！”

活这么大没见过比你更凶残的人了……朴刑警。

昌珉无奈地摇摇头，看着有天。只要安静待着，明明长了一张清秀的脸，怎么性格就生成这样了，真是搞不懂。昌珉偶尔会感谢上苍让有天成了刑警。这要是走歪了成了罪犯，谁也抓不住他。

“只能祈祷这次别收到索赔申请了。”

“哎呀！都说下手很轻了！厨房都没进去！”

有天话音刚落，重案1组的门就被人“哐”的一声巨响推开了。

站在门前的，是一个带着不亚于杀人魔杀气的男人——金俊秀。

“你找谁？”

“这里，谁叫朴有天。”

“嗯？”

听到自己的名字，有天抬起头。他正准备吃刚泡好的杯面，筷子还在半空中。

门口站着一个似曾相识的男人。有天转着脑子想了想是在哪见过。

“……啊！想起来了！”

是去抓赫毕之前在自己旁边的那个男人！有天吸溜了一口拉面，轻轻挥了挥手。看来自己记忆力还在，脑子里不光只有打架。话说回来，这是个长得特别漂亮的男人。

用“漂亮”和“丑陋”这唯二标准判断他人长相的单纯有天，再次抬头看向俊秀。

独特的眼型，白皙干净的皮肤，因为用力紧咬而显得更加红润的嘴唇。

长得真让人想一口吞了……

对自己竟然会对一个男人产生这种想法感到震惊，有天皱起了脸。这都在想什么呢？该死的脑子。

“你知道我为什么来吧？”

俊秀劈头盖脸的一句半语，让有天心情瞬间不爽起来。本来觉得他漂亮还想多看两眼，结果这人大步流星走过来哒哒哒地一通扫射，真是讨厌。

“不知道。”

“你知道那是个什么场子吗？！”

“抓赫毕的场子。”

“喂！”

“妈的，你几岁啊？！跟谁在这儿叫板呢？！你知道我是谁吗？！”

“我管你是谁，把这个赔了。”

俊秀递过来的一张纸，是看过无数次的熟悉物件。以前抓完犯人后总会收到这种东西。

损害赔偿请求书……

在一旁盯着看的昌珉叹了口气，身体深深靠进椅背。又，又，又要被上面叫去训话了。

“什么东西？”

“都是你在我的派对上搞砸的钱！”

“多少啊，我不懂这些，你去跟那边的沈检察官说。”

“是你砸烂的！”

“嗯。”

这是什么无法沟通的局面。俊秀压抑着快要爆炸的怒火，拼命把颤抖的睫毛往上抬。

‘噢，好性感！’

在这种情况下还在努力截屏俊秀样貌的有天也是个奇葩。

“还我一亿！！”

咣当！

平日里以绝不失态著称的昌珉从椅子上摔了下去。自从来到重案组，这似乎是第一次看到他这样。周围其他刑警窃窃私语着站了起来。比犯人还能闯祸的朴刑警到底干了什么，竟然搞出了这一亿的天文数字。

昌珉捂着抽筋的后颈重新坐回椅子上，久违地用高八度的声音喊出了那个令人头疼的名字。

“朴有天！拿着那张纸立马滚到我面前来！！！！”

Happy Together #.2

“要去哪里——？”

虽然很想问，但在中连动一下嘴唇都做不到。刚才被打的地方疼得厉害，动嘴都费劲。不知道那一下到底用了多大的力气，只是一巴掌就把脸打成这样，要是其他地方也连着挨几下狠的，在中估计现在已经去见阎王了。

“快到了，别用那种好奇的表情看着我。”

“……”

“被打的地方很疼吧？既然知道疼，当初为什么要干那种讨打的事。”

“……”

“就当是你替你那逃跑的老爸赎罪吧。他欠了我们组织三亿多，全在赌场输光了。然后就人间蒸发了。”

妈的！我就知道会这样！那个该死的死老头子……！手里不捏着扑克牌就像得了中风一样浑身发抖！

在中摇着头叹了口气。因为父亲赌博，从小到大经历了多少磨难，现在都记不清了。

父亲风光的时候，他也确实过过好日子。虽然算不上财阀，但也算是准财阀级别，过得相当滋润。在中虽然学的是法律，但也拥有弹钢琴这种高雅的爱好。那时候颇有天赋的在中甚至还和著名钢琴家在海外举办过独奏会。

现在想来都是梦……啧，在中咂了咂舌，把视线投向窗外。

“到了。就是这儿。”

“？”

既然说是黑社会组织，他还以为会是什么阴暗的建筑。比如黑漆漆的混凝土大楼，或者是普通人注意不到的小巷地下室之类的。

然而出现在在中眼前的，却和普通的高档住宅区没什么两样。两旁排列着带精心打理花园的雅致小楼，正中间坐落着一座最大却又看起来很低调的单色调豪宅。

这到底是哪儿？在中下车时嘟囔了一句。当然，紧接着传来的嘴唇疼痛让他立马闭上了嘴。

“怎么，不是你想象中的地方，失望了？”

“……”

“这一带都是我们组织的地盘。”

“……！”

“厉害吧？虽然是未开发地区，但这地价以后绝对会涨上天。这些房子都是组织成员住的。我们住的地方就像一个小城市。”

而在那最大的豪宅里，有你要见的人。

在中点点头，跟在他身后走着。不管怎样，得避免被刀抹脖子的下场。自己还年轻，不想死。而且连兵役都服完了，要是死了得多冤啊！！虽然不知道未来会怎样，既然说是这庞大组织的头目，应该不是个死脑筋的人吧。在中自我安慰着，踏进了豪宅。

***

男人穿着白色的道服。每天早上在私人空地上修炼身体是他的第一个日程。他的组织起源于纽约，来到韩国也没多久。在纽约，比起“组织”，他们更多被称为“黑手党”。

组织成员百分之百都是韩裔，主要在做帮助在美国受到不公正待遇的韩裔的事情。当然，主业是毒品批发。

将据点转移到韩国后，他过上了前所未有的舒心日子。或许这就是故乡的血液吧……他吸着气，望着空地后展开的竹林。

“Boss，人带到了。”

“嗯……好。马上就来。”

他点点头，露出一个不易察觉的微笑。

来了啊……那就准备迎接一下吧。

***

“光酒钱就六百万韩元？！！”

“六十万一瓶的酒，碎了十瓶。”

“装修费一千万？！！”

“陈列柜，玻璃桌，椅子……那全是进口货。韩国买不到的。从意大利花比原价还高的钱运回来的，全都砸碎了，当然要赔偿。”

“朴有天！！！！！”

有天装着没听见，习惯性地抖着腿。但他也是人，听到这超乎想象的巨额数字，心里也不禁流下一滴冷汗。

“这又是什么，妨碍业务罪三千万？！！”

“你知道聚在那里的都是些什么人吗？全都是社会上有名望的高层人士。搞得一片狼藉，把人都赶走了，那场派对投入了多少钱，全被你毁了！”

“朴有天！！！！！”

“不是，我哪知道是那种派对……还以为就是普通喝酒的聚会……中年男人们带老婆参加的同学会之类的……”

就算那样也不到一亿啊。剩下的钱到底是用在哪儿了？！昌珉瞪大眼睛哗哗地翻着纸。

五千万的精神赔偿金？这又是什么鬼？

“因为那个男人，毁了我的第一份工作。在纽约拼命学了好几年才好不容易拿到资格证回韩国，好不容易接到的第一份工作就被搞成那样！我以后的前途怎么办，在业界的口碑怎么办？！你知道我受到的精神打击有多大吗？！找到这里来的路上我都差点晕倒好几次！”

这声音真是尖利……够劲。

有天和昌珉都这么想着，看着在那大喊大叫的俊秀。昌珉叹了口气，把纸扔在桌上。

“剩下的我们会全部赔偿。但是因为精神打击索赔的这五千万，我们没法给。”

“为什么！为什么！！你知道你们干了什么吗？！你们毁了我的前途！毁了一个人的人生！！”

“我们明明发出了协助调查请求。没收到吗？”

“那个……！”

究竟有天是怎么拿着邀请函进去的，俊秀顺藤摸瓜查了一番。结果发现是在自己累得睡着的时候，替班接电话的一个助手接受了请求，并给有天发了邀请函。那个助手记性不好，转头就把这事忘了，没来得及告诉俊秀。

“你是派对策划师吧。虽然我对这个职业不太了解，但听说对派对负有全面的管理义务。当重案组刑警为了抓捕罪犯请求协助调查时，这种程度的损失你应该有所预料才对。”

虽然损失赔偿额比想象中大……有天听着昌珉字字珠玑的话，也跟着跳起来把矛头指向俊秀。

“没错！不都是你全权管理的吗？！妈的！韩国刑警为了抓犯人拼命，哪有空管什么派对不派对？！我们是在保护你们懂不懂？！说难听点，要是没抓到那家伙，谁知道他什么时候会在哪里伤害你？！？！”

“……”

“活该！噗哈哈哈！都是你的错吧？！活该！”

喊着“哎哟笑得肚子疼”，在旁边幸灾乐祸的有天。昌珉拿起手里的一沓文件，带起风声狠狠抽了一下他的脑袋，然后重新坐下。

俊秀没说话。是啊，并不是说自己一点错都没有。但是就这么算了实在太气愤太委屈了。苦恼了一个月并倾注全力的第一份工作……就这么轻易地毁了……

“没话说了吧？！是你错了吧？！你这小个子跑来这儿撒什么野？！还要一亿！那是谁家狗的名字吗？！老子拼了命干活也存不到那个钱！！”

……自己让自己变得悲惨的有天……话说出口觉得不对劲，挠了挠头。然后再看向俊秀的时候，

“呃？你哭了？”

怪不得这么安静，原来是在哭。

紧咬着嘴唇，不发出一点声音。垂着眼帘，豆大的泪珠啪嗒啪嗒往下掉……他长长的睫毛在微微颤抖。

没见过男人哭得这么安静、这么漂亮，有天瞬间慌了。明明是个男人在哭，却让他有一种看女人哭时的手足无措感。甚至还产生了一种自己犯了大错的感觉。

以往周围有男人哭，他通常会说：“男人哭个屁啊，傻逼！”然后给个后脑勺，但对俊秀，他实在下不去手。

“啊……那个，为什么哭啊？”

还不是因为你！！！！！！

昌珉凶狠地瞪着眼，再次举起文件对着有天的脑袋来了一套连击。如果不是因为有天是刑警里抓犯人最卖命的，昌珉早就想尽办法把他赶出重案组了。

昌珉叹了口气，轻轻拍了拍正在哭泣的俊秀的后背。

“一定程度的损害赔偿我们会负责的。毕竟那是原则。”

即便如此，俊秀的眼泪还是没止住。

伴随着“我就知道会这样，朴刑警！”之类的嘘声，重案1组的刑警们咂着舌。有天越是惊慌，俊秀哭得越凶。要是能哭出声大哭一场还好，偏偏只是咬着嘴唇不停地流泪，搞得有天的慌张感成倍增加。

“朴刑警，带出去道个歉让他回去。”

“啊……是！”

“还有，要是再拿这种金额的损害赔偿请求书回来，”

弄死你——昌珉的口型是这么说的。

有天忍住瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，尴尬地笑了笑。沈检察官要是真发火没人拦得住。赶紧带着俊秀逃出了重案1组。

握着那只一只手就能包住的瘦弱手腕，他又吃了一惊。

‘感觉像抓着鸡脖子……’

这种时候还能做出这种比喻，不愧是朴有天。

***

“进去。”

巨大的门打开，在中走进了房间。

内部光线适度昏暗，空间也适度宽敞。两旁排成长龙的组织成员气场强大。吞咽口水的声音听起来格外响亮，在中感到一阵羞耻，低着头走到合适的位置站定。

坐在椅子上的男人因为逆光看不清脸。

“这一路辛苦了。”

灯光稍微亮了一些，那个所谓的Boss的脸终于显露出来。

在中瞬间差点吐出来。操，这也叫脸，还好意思顶在脖子上到处走？！也是，长成这样除了打架还能干嘛。真是一张天生欠揍的脸……

“你父亲金俊赫。在赌场挺有名的。只要有点本钱就敢下注。”

“那是断绝了父子关系的人。跟我没关系。”

“是吗？那抓到你父亲能不能直接拿刀捅死？”

“……”

啊……该死的上帝，为什么要让我生作金俊赫的儿子……！在中强忍着发疯的冲动，没有回答。虽然没法尽孝道，但他也不是那种听到要砍父亲脑袋还能冷冷地说一句“请便”的精神变态。

“你父亲太狡猾了，抓不到。三亿也不是小数目，总得还点什么我们才能安心做生意。”

看他们拥有的土地，这男人应该是不把三亿放在眼里的主，在中心想这人真小气，默默听着。男人嘴里叼着的雪茄发出滋滋的声音燃烧着。

“身为儿子的你来还。”

“我没钱。”

哪来的钱啊，妈的！连每人三万块的MT（集体出游）费用都交不起所以没去成MT！现在住的单间也是好不容易弄到的。虽然有单间的房契，但卖了也就五百万吧。而且怕被父亲发现拿去抵押赌债，还埋在了地下。挖坑埋的……

“没钱就肉偿。”

“什么？！！”

瞬间，在中猛地抬起头，一脸荒唐地看着Boss。

拿什么还？！身体？！

操……这就是传说中的身体放弃承诺书吗？！！难道，这男人……现在要睡我？！！要让我给这长得像祭台上的猪头一样的男人通后门？！

“想什么呢表情那样？”

“不要！别的也就算了，肉偿绝对不行！别想扒我衣服……！操！我宁愿咬舌自尽！”

噗！

不知道哪里传来了笑声。在中转过头，看到站在Boss身侧的组织成员中，有个男人低着头在窃笑。虽然光线暗看不清脸，但肯定是个胆大包天的家伙。

“安静点，郑允浩。”

“对不起，Boss。”

Boss扑哧一笑，把文件扔到在中面前。

在中还以为真的是身体放弃承诺书，小心翼翼地翻开一看，

“还真的是身体放弃承诺书啊！！！”

“别在那瞎想。我对睡男人没兴趣。而且你觉得你自己值三亿吗？”

在中的脸腾地一下红了。也是，觉得自己被睡一次就值三亿，我也是疯了。我又不是什么好莱坞顶级女星。在中责怪着自掘坟墓的自己，浏览起文件。

“听说是在国内顶尖名牌大学学法律的。而且是首席入学，一次奖学金都没落下过的高材生中的高材生。”

“……”

“听说这学期是最后以学期了。毕业后你应该会考司法考试，然后当律师或者检察官吧。”

“也许会落榜，”

“不，你绝对能考上。”

说什么呢。在中皱着眉头合上了文件。在学习上从来没落后于人，这是从小生活坎坷的在中最后的自尊心。哪怕家里一团糟，只要自己清醒点堂堂正正地活着就能成功，这是在中的信条。

但是一次就能通过司法考试这种想法他可从来没敢有过。比自己优秀的学长们也都落榜好几次才勉强考上的。而且毕业后还得在考试院埋头苦读几年才有信心去考。

可这个男人，竟然发表这种荒谬的言论，说毕业后马上就能通过司考。你算老几？

“因为我们会让你考上的。”

“什么……？”

听到这难以置信的话，在中的眼睛瞪大了。这组织的手到底伸得有多长，连国家举办的考试成败都能决定。

“你明年参加的司法考试一定会通过。然后会成为能干的律师或检察官。我们打算用你的能力来抵消那三亿。”

“什么意思……”

“为我们组织工作。当上律师后，做我们组织的法律顾问。”

在中的腿开始发抖。自己学法律只有两个理由。第一是因为高收入，第二是因为能惩治不义的魅力。可是，现在让我为这群流氓工作……？

“别搞笑了！”

“不好笑啊。”

“你以为我为了救你们这群流氓才啃法典的吗？！你们这群混蛋！！！！决定别人的人生就那么可笑吗？！我宁愿还钱，你们放过我！”

呼，Boss叹了口气，把快烧完的雪茄按灭。然后对着两边站着的男人中最前面的那个——允浩，点了点头。

“郑允浩，交给你了。”

在中喘着粗气看着Boss指着的那个男人。站在黑暗中的他往前迈了一步，在中感到一阵窒息。

虽然在这种情况下有这种想法很可笑，但他这辈子从没见过长得这么漂亮的男人。仿佛神精心雕刻般的完美外貌和完美的身材。在中瞬间失语，呆呆地看着他。

“以后那个男人，会教你金在中该怎么活。你没有选择的余地。为我们组织工作。你已经在身体放弃承诺书上签字了。”

“我什么时候签了！？！”

笔都没拿过好吗！在中气急败坏地喊着，刚想把文件撕了。

就在那一瞬间，站在远处的允浩扔了个什么东西过来。手背上传来的剧痛让在中瞬间松开手，文件掉在地上。

掉在地上的是一支黑色万宝龙钢笔。

看到手背正中央渗出的血珠，在中大惊失色地往后退。就在这时，允浩走过来抓起在中的手，捡起地上的钢笔笔尖，在在中的大拇指上狠狠划了一道。

“啊！”

“矫情。”

用嘲讽的声音回应了一句，允浩抓着在中渗血的手指，直接按在了文件下方。

“这样契约就完成了。”

“辛苦了，带出去。”

Boss满意的笑声中，允浩粗暴地抓住在中的胳膊把他拖出了房间。

事情发生得太快，在中根本无法应对。只是，飞速运转的大脑让他确信了一个事实——自己以后再也无法过上平坦的生活了。

当然，至今为止也没怎么平坦过就是了。

***

“那个……能不能别哭了？”

有天已经哄了一个小时还在哭的俊秀了。更准确地说是看了哭泣的俊秀一个小时。

一言不发只掉眼泪的他，进了休息室也只是默默地哭。两个拳头紧紧攥着放在膝盖上。他的白衬衫早就被泪水浸湿，那白皙的脸颊上也早就被泪水冲出了痕迹。有天看着表叹了口气。活这么大第一次见这么能哭的男人。

“我对不起你。我追赫毕那家伙好几个月了。看到他在眼前就什么都顾不上了。那家伙是红醋帮的老大。知道红醋帮吧？不是红醋火鸡，是红醋帮！都上新闻了！是一群特别凶恶的家伙……我把那个老大和副老大都抓了。哈哈……”

刚想笑，被俊秀一瞪眼，立马闭上了嘴。

似乎眼泪终于止住了，俊秀用手背擦着眼角，低下了头。缩成一团的肩膀和红红的眼睛很可爱。在旁边静静看着的有天，无法控制自己总是想抬起的手，最终还是轻轻搂住了俊秀的肩膀。

噢，柔弱的肩膀！不知道是不是哭太久没力气了，俊秀竟然没反抗。这让有天得寸进尺，把肩膀搂得更紧了些。

“哥哥对不起你……”

连人家多大都不知道就自称哥哥。有天说着，偷偷低头看了一眼还在哭的俊秀。挂在睫毛上的泪珠怎么能那么好看。好像越看越好看。

“别哭了，嗯？”

用手指轻轻擦去眼泪，指尖触碰到的皮肤惊人地柔软，让他吓了一跳。虽然有天这辈子也没正经摸过女人的皮肤（喝醉酒耍酒疯摸过路过女人的屁股，结果挨了一巴掌被拖到自己工作的警局倒是有过），但他觉得世上恐怕没人能拥有这么好的皮肤。

好吧，一句话，发神经了。有天不知不觉用手指在皮肤上滑了几下，然后滑过那挂着泪珠的嘴唇。哦买嘎，热乎乎的。

‘……咦？’

感觉下面有点沉甸甸的，低头一看，自己的分身竟然硬邦邦地立着。现在安慰着一个男孩子，这是什么情况，有天对自己感到荒唐，并拢双腿咽了口口水。

“干嘛……”

俊秀终于开口了。一直盯着俊秀发呆的有天，被突然传来的声音吓了一跳，看向他。

自己的手指还在俊秀嘴唇附近徘徊。

“你也是同志吗？”

你也是同志吗你也是同志吗你也是同志吗你也是同志吗……

不是问“你是同志吗”，而是问“你也是同志吗”，也就是说这里还有一个同志……而这个休息室里，只有他和俊秀两个人。

“妈呀！”

瞬间受惊的有天向后退去。连不在这里的妈都喊出来了。看着一脸慌张的有天，俊秀像嘲笑般扬起了嘴角。

“不是就算了。”

这辈子第一次被问是不是同志。第一次做出那么容易让人误会的举动。用手指摸男人嘴唇。跟朋友开那种恶俗玩笑的时候都没干过这种事。虽然出于好奇传阅过男人和男人搞的片子（主要是因为有天是金主），但实际上从来没感兴趣过。哪里不好通非要通后面？！

“像野兽一样的家伙，一点品位都没有的家伙，把素质就着汤喝了的家伙。你这种家伙竟然是刑警，真为是大韩民国国民感到悲哀。”

被泼了一身恶毒的诅咒，有天却一句也没法反驳。只能呆呆地看着强忍着没问出“你是同志吗？！”而站起身的俊秀。

“你也是同志吗”，这个问题在脑海里不断盘旋。

“要是再让我看见你，你自己看着办。把脸遮住再出门。”

用尖利的声音做了总结，俊秀迈着高傲的步伐走出了休息室。那轻盈的步伐简直像个小姑娘。但奇怪的是看起来一点也不违和。

有天只能像丢了魂一样呆坐在椅子上。

这辈子第一次被人说了那么狠的话还没发火。但也只能这样。

因为对有天来说，打架或者大声吼叫，在俊秀面前都失效了。

因为俊秀对有天来说，是“对我而言太可爱的他”。

Happy Together #.3

“干什么，为什么我的东西都在这里？！”

“说过了。从一开始你就没有选择的余地。”

跟在允浩身后，进了一栋位于住宅区尽头的最小的房子。映入眼帘的是仿佛没人居住般荒凉的客厅。这座一层的独栋住宅是干净的棕色调，装有一扇深褐色的雅致小门。里面有两个房间，但似乎还没人住，完全感觉不到人气。

在那个带床和书桌的房间里，在中那些书和衣服乱七八糟地扔得到处都是。在中一脸荒唐，一边收拾自己的东西一边打量这个陌生的房间。

虽然比和父亲两人勉强租住的单间要好得多，但要在黑帮拥有的巨大社区里和黑帮混在一起生活……怎么想这都像是一部电视剧。而且还是那种以不切实际著称的SBS电视剧。

“非得住在这里吗？”

“因为不知道你什么时候会逃跑。”

“妈的，你们就不怕法律吗？这是绑架！”

“这怎么是绑架，这是合法的Give and Take（互惠互利）。”

“什么……？”

“你父亲借了我们组织的钱，还不上跑了。那责任当然就转嫁到身为儿子的你身上，不是吗？你个穷光蛋现在没能力还钱，那就用你那聪明的脑袋来抵债，有什么不满的。”

“……”

“如果你不是个优秀的高材生，正如你刚才表演的那样，你可能真的得被通后门了。”

“什么？！！！”

“我说如果。那么惊讶干什么。”

似乎觉得逗弄他很有趣，允浩扑哧一笑，向在中迈近了一步。感觉到一股压迫感，在忠后退了两步，把厚厚的法典像盾牌一样举在身前。

不管长得多清秀，这家伙是个流氓。不管长得多像艺人，这家伙是个流氓混蛋……虽然在脑海里自我暗示，但向自己走来的这个男人实在太帅了。

“喂！”

逼近到眼前的允浩抓住在中的下巴，猛地抬了起来。第一次见的时候就觉得他高，没想到高到连个子不矮的在中都需要仰视的程度。被男人捏着下巴动弹不得的样子太丢人，在中想转头避开。然而，被允浩抓住的下巴却被死死固定住，根本动不了。

指力竟然这么大，在中再次对他产生了恐惧。

“把头发剪了。”

“什么？”

瞬间，在中脑海里浮现出自己脑袋咔嚓一声跟脖子分离的画面。

“看不见脸。不适合你。披头散发的。”

啊……原来是说头发。妈的！那就说是头发啊！叹了口气，在中用烦躁的声音回敬道：

“你算哪根葱，对我的发型指手画脚？！真是莫名其妙。”

“现在就去剪了回来。”

“不要！”

……虽然这么说了，但感觉没法说第二次。冷冷俯视着在中的允浩，掏出手机拨通了电话。

“是我，派辆车到12号房门口。带新人去附近的理发店把头剪了。”

你到底是什么地位，竟然连叫车送去理发店这种琐事都能下命令？！在中虽然有一堆问题想问，但还是紧闭着嘴瞪着允浩。

侧面的镜子里映出的头发确实有点长。法学系学生都那样，连拉屎的时间都没有，饭都不吃，这就是法律人。退伍后任由岁月流逝留长的头发，不知不觉已经长到遮住了一只眼睛。偶尔学习嫌烦了，就会用发箍把刘海撩上去。没有发箍的时候，就用小区文具店卖的50韩元一个的黑色发卡把刘海别到两边学习。

在中这才觉得自己的头发确实长得有点没谱。

但这跟你有什么关系？

“视力多少？”

“……1.5。”

突然问眼睛干嘛。允浩慢条斯理地把在中的行李放到书桌上，坐在椅子上邪魅一笑。

“万幸。不用担心戴眼镜。你的眼睛很漂亮。别遮住了。”

神经病。荒唐得张着嘴看着允浩的在中，被外面传来的喇叭声吓了一跳，看向窗外。

“车来了。去剪漂亮点回来。”

“你……什么毛病？！”

“什么毛病，我是会疼你的人。”

又发神经。在中把法典粗暴地扔向允浩，瞪着他。允浩似乎根本不在意在中的挑衅，哗啦啦翻了几下法典，像头疼似的皱着脸把书合上了。然后从怀里掏出刚才无情划破在中大拇指的那支钢笔，在指尖转了起来。

“快出去。别拖延时间。”

看着在允浩手背上飞舞的钢笔，在中连忙逃出了房间。

总觉得惹上了不该惹的人。那个玩弄钢笔的男人让他心里很不安。

***

“朴刑警，接到线报说火商帮的金庆旭出现了。凌晨麻烦去蹲点。”

“……”

“朴刑警？”

“……”

“喂！朴有天！！！！！”

最近昌珉吼叫的频率变高了。多亏了最近总是魂不守舍的有天。不知为何，有天最近精神不太正常。经常能看到他在重案组办公桌前发呆。

重案1组遇到那种死活不开口或者过分行使沉默权的凶犯，通常都会派有天去。哪怕打断犯人一条腿，也要把重要情报全部挖出来，这就是恶名昭著的朴刑警的理由。但最近他干什么都提不起劲。

“朴刑警，有什么事吗？”

“没……”

昌珉歪着头，看着有天那张无精打采的脸。这么说来，昨天让他和首尔连环强奸案的犯人面对面审讯，有天竟然温顺地听犯人说话。听说也没像平时那样扭断犯人的脖子，或者使用K-1十字固技术（...）。

到底发生了什么事让他一脸呆滞？虽然本来就长得有点呆，但……

“凌晨去梨泰院蹲点，去不去。”

“啊……我去。”

“给你画张图，大概十一点多从这儿出发就行。线报很准，拜托了。”

“是……”

真没劲。拖着脚步走回座位的肩膀耷拉着……虽然肩膀很宽。有天把地图随便塞进怀里，仰头看着天花板。

看到损害赔偿请求书的时候……那个男人的名字叫金俊秀。二十五岁。比我小两岁。而且还是个听都没听过的派对……什么策划师之类的。

啊……总是想起来！！就那样放他走还期待再次相遇的我真是个傻逼。当时就该一把抓住问个电话号码的。不对……我为什么要问电话号码？！问一个男人？真是疯了！

有天啊……你这就二十七年一直作为一个正常人活得好好的……！虽然没正经交过女朋友，但也从来没对男人动过心啊……！

“哎哟……！”

“朴刑警，没事吧？”

看不下去的同事拍着有天的背担心地问道。

“有事……”

早知如此，以前就该多交几个女朋友，谈谈正常的恋爱。看来是太寂寞了。就算再漂亮也是跟我带着同样东西的男人，竟然被迷得神魂颠倒……要不辞职去当和尚算了？

有天甚至开始胡思乱想自己是不是从一开始就是这种取向。

之所以这么想……其实，有天一次都没和女人交往过……自以为有过的那个女人，也是玩酒桌游戏（...）作为惩罚交往了十分钟而已。

长相和风格都不差的有天至今单身的原因，和他的性格一样简单。

因为性格太烂了。

***

“还需要再剪短点吗？”

“不用了！”

刘海变短了。后面的头发也变短了。不打理的时候长到看不见前面的刘海一下子窜了上去。摸着尴尬的头发，在中站了起来。

想着是不是又要回到那个地狱般的地方，环顾四周，却没看到带自己来的那个组织成员。在中按捺住狂跳的心，小声问理发师。

“坐在这儿的那个男人……去哪了？”

“啊，那个长得很可怕的人吗？说是去洗手间，出去了？”

“……什么时候？”

“刚去。啊，他说让你别乱跑，等着。”

在中咬着干涩的嘴唇看向玻璃门外。黑色的车还停在那里，但那个男人不见了。如果是刚出去，应该很快就会回来。男人又不像女人那样还要这脱那提的，拉个拉链就完事了。（啊，如果是大的话可能会久一点。如果厕所没纸那就更久了！）

在中掩饰住发光的眼睛，再次压低声音问道：

“这里，后门在哪？”

“后门吗？往那边走就是。怎么了？”

“那个男人回来的话让他结账。”

在中迅速转身冲向后门。心脏像疯了一样砰砰直跳。这绝对是逃跑的绝佳机会。只要逃跑就能跑到警察局，把至今为止发生的荒唐事说出来，应该能得到保护。在中的脚步加快了。

推开后门的瞬间，一阵风吹来。啊……！不知道自由的空气竟是如此清新！

在中以惊人的速度离开了理发店。逃出那狭窄的小巷来到市区，才敢喘口气。

“哈！”

站在小巷的围墙边喘着气，看到理发店前门那边，黑色轿车正急促地启动。坐在驾驶座上的组织成员一边打着电话转动方向盘。

在中露出了解放的笑容，对着车屁股竖起了中指。（没敢当面竖。）

“吃屎吧，狗杂种！”

***

“咦，这是什么！？”

看着沈昌珉画的地图走进梨泰院狭窄的小巷，有天好不容易找到了那家俱乐部。那俱乐部没有招牌，也没有宣传传单。还以为是位于地下的小规模俱乐部，进去一看却是别有洞天，有天惊讶得瞪大了眼睛。

装修极其奢华。震耳欲聋的House音乐震得耳朵嗡嗡响。今天依然穿着黑色机车夹克和平市场牌牛仔裤的有天，发现走来走去的人全是男人，歪了歪头。

“女人禁止入内吗？”

在吧台随便找了个位子坐下，点了一瓶啤酒。看到服务生，有天又吃了一惊。送啤酒的服务生也是男的，但长着一张说是女人也会有人信的漂亮脸蛋。当然，比不上金俊秀——怎么又想起金俊秀了？

“妈的……抓犯人吧。”

我这种人哪配谈什么世俗不容的爱情。有天咋舌，对着瓶口灌了一口啤酒。今天接到线报说要来这家俱乐部的火商帮金庆旭，是个行动队长级别、很会耍小聪明的家伙。

红醋帮覆灭后迅速崛起的火商帮，成了重案1组的新麻烦。要是今天能把金庆旭抓进去，手下的小弟们自然就会作鸟兽散。有天努力集中精力在工作上，环顾四周。

“咦……！”

漫不经心地看着舞台的有天，吓了一大跳。疯狂跳舞的人全都是男人，仔细一看，他们不是搂着腰就是搭着肩，紧紧贴在一起营造出黏糊糊的氛围……！

这是这辈子第一次见到的光景。而且那边沙发上躺着的两个男人正在忙着舌吻。更无法理解的是周围人对此视若无睹。

这里没人爱女人。所有人都想要男人，拥抱男人。有天这才回味起昌珉那句轻描淡写的话。

‘不是普通的俱乐部，去了别受刺激。’

“这狗杂种怎么会出现在这种地方，真是见鬼！”

完全无法适应这种氛围，感到羞耻的有天把啤酒倒进嘴里，眼睛四处乱转。

长得惊人漂亮的男人真多。身材好、风格好到可以当模特的男人也很多——韩国女人们真可怜。男人都被男人抢走了。有天被这初次见到的新世界吸引了注意力，张着嘴围观。

这么说来……

金俊秀也是同志吗？明明问过我“你也是同志吗”。那就说明我是同志，也是，这也有可能。虽然我周围没那种人，但听说普通人不知道的同性恋取向者数量正在激增。而且金俊秀与其说是男人，总散发着一种奇妙的氛围。走路也轻飘飘的。

最重要的是……他让我心动了。该死……我怎么办。

“哦哦——”

把自己是来干嘛的忘得一干二净的有天，看着舞台角落里正在热吻的两个男人发出了感叹。两个帅哥纠缠在一起，正热火朝天地沉浸在二人世界里。咽了口口水。有天的分身不知何时又向着世界起立致敬了。

金俊秀也会那样跟男人接吻吗。一想到这个，有天就要疯了。

为什么！到底为什么！为了一个只见过两次面的男人，我要像个傻逼一样想这些！

正在自责着用头哐哐撞着椅子角，突然，那个难以置信的、朝思暮想的脸出现在眼前。走进舞台的那个男人分明就是金俊秀。

穿着色彩华丽的条纹衬衫，踩着节奏走进舞池，像其他男人一样开始寻找自己的伴侣。看着那笑盈盈的脸，心里都要烧起来了。

他在那儿干嘛？！张着嘴看的有天，这才确信。

金俊秀绝对是个GAY。爱男人的男人。

但是，为什么我会对这个事实感到安心呢。

有天没有走过去，只是站在那里看着俊秀。就算走到舞池又能怎样。又不能像其他同志一样摇着身体去搭讪，如果冲过去对金俊秀大喊“给我电话号码！”，可能会被当成疯子一脚踹开。看金俊秀那泼辣的性格，绝对干得出来。

即使在人群中，俊秀也格外显眼。面无表情瞪着自己的时候只觉得性感的眼角，此刻笑成弯月状，可爱得无以复加。整齐的牙齿在红唇间若隐若现。耳朵上挂着的十字架耳环轻轻晃动，在灯光下闪闪发光。有天手里攥着啤酒，看得出了神。

真漂亮。因为单纯，他脑子里只有这个想法。啊，真他妈漂亮。

“……！”

就在一首歌快结束，即将切换下一首的时候，俊秀身后出现了有天的目标。金庆旭。火商帮的行动队长。他正在向俊秀靠近。虽然不一定是冲着俊秀去的，但在有天眼里，只看得到金庆旭和金俊秀两个人。

趁着歌曲切换那短暂的安静瞬间，有天不自觉地大喊出声。

“金俊秀！！！！危险！！！！”

有天这响彻全场的丹田之气，让所有人都看向了他。包括俊秀和金庆旭——

有天这才暗叫不好，踢开椅子站了起来。认出朴有天的金庆旭，惊慌失措之下，一把勒住就在面前的俊秀的脖子，从口袋里掏出了小刀。

“啊啊啊啊！！！！”

瞬间俱乐部内乱作一团，人们从舞台上逃离。勒着俊秀脖子的金庆旭的手臂加大了力度。本身就柔弱的身板被强壮的男人勒住，仿佛要碎掉一般。生平第一次经历这种大事，俊秀连尖叫都发不出，只能瑟瑟发抖。脖子上那冰冷的刀尖触感让他感觉随时都会昏过去。

瞬间，俱乐部里的音乐全部停止，灯光大亮。暴露在众目睽睽下的犯人和人质的脸，让人群尖叫着后退。有天掏出证件向人群展示后，从后腰拔出了枪。

“首尔地检重案组刑警朴有天！金庆旭，立刻放下刀放开人质！”

“妈的……朴刑警！你不烦吗！别追了！”

“狗杂种，抓到你就不追了！！妈的，真正烦的是谁啊！！”

“红醋帮的老大都被你抓了！你不累吗！休息一下吧！混蛋！”

“把你送进监狱我就休息！过来，趁我好得说话的时候。”

坐立不安往后退的庆旭，四处张望寻找出口。发现了后面的楼梯门，庆旭便向那边转去。依然紧紧勒着俊秀的脖子。

“救……救命……大叔……”

“闭嘴！看到那个朴刑警了吧！！要是那混蛋敢靠近，你就死定了！老子当场抹了你的脖子！懂吗？！”

“我……我不想死……”

“闭嘴！”

庆旭反握着刀，用刀柄狠狠砸向俊秀的头。破裂的头皮流出的血立刻染红了衬衫领口，人们的尖叫声更大了。仅仅这一击带来的肉体冲击加上精神冲击，俊秀当场失去了意识。

“闭嘴！！这群狗杂种！！！！！”

似乎已经丧心病狂，庆旭嘶吼着加快脚步冲向楼梯门。有天的枪口瞄准了庆旭的手臂。那只拿着刀抵着俊秀脖子的手。

“别动。再动我就开枪了。”

“开啊！开啊！妈的，你们刑警那点空包弹吓唬人一次就够了？！开啊！！”

有天面无表情地盯着庆旭。努力移开视线，不再去看在他怀里昏迷的俊秀。不要被私情束缚，只考虑目标和作为刑警的荣耀。教他射击的教练的教诲浮现在脑海。

有天深吸一口气，对着天花板连开两枪。

砰！砰！

“啊啊啊！！！！！”

趴在地上的人们瑟瑟发抖着逃出了俱乐部。几乎所有人都跑光了，有天反而松了口气。

既然阻止了无谓的牺牲，就在你和犯人两人之间解决吧，朴刑警……沈检察官的话也浮现出来。

“这就是你要的空包弹，狗杂种。从现在开始给我紧张起来。只要我一抬手，你脑袋上马上就会多给窟窿。”

“开啊！刑警就能随便杀人吗？！别搞笑了！你杀不了我！不管你打哪儿，我手里的这小子脖子也得跟着遭殃！懂吗？！？而且你会因为没救出人质而被打上无能刑警的烙印！”

有天是作为射击特长生当上刑警的。虽然起初是从地方小警局开始，但凭借超人的毅力死咬住犯人不放，地位逐渐提升。最终因为在釜山飞身抓获连环杀人犯而获得表彰，被调到了首尔地检。

他在射击上从未失手过。也从未想过会失手。

然而瞬间，他感到害怕了。因为那个被犯人抓在手里的柔弱男人。

金俊秀……

有天在心里默念他的名字。然后咽下最后一口干涩的唾沫。

砰！

实弹准确地击中了金庆旭的左臂。左手握着的小刀掉落，金庆旭捂着血流如注的手臂全速向楼梯门跑去。

胜负已定。有天不只是射击，在任何体育项目上都是不输于人的传说级人物。

“金庆旭，你可以行使沉默权，聘请律师，没能力的话国家给你指派律师。等等等等，不知道的话去首尔地检电脑上百度一下。狗娘养的。”

有天粗暴地把他的胳膊反剪到背后。血流不止的手臂被反折，庆旭发出了杀猪般的惨叫。无视这些直接拷上手铐的有天，想起了刚才他用刀柄砸俊秀脑袋的画面。

那时候，真的差点疯了。

“你这疯子！”

有天因为无法忍受怒火，双手抓起庆旭的头，直接在柏油马路上磨了起来。

“啊啊啊！朴刑警！朴刑警！头……头……！！”

“你以前就以爱耍小聪明出名，今天这小聪明也太脏了。人质也是人，谁让你打头的？！把脑袋磨平了再走吧，庆旭啊！”

那之后很长一段时间，有天都在努力地在柏油路上磨着庆旭的头……

***

在中找到警察局的时候比预想的晚了太多。这不知道是哪个犄角旮旯的地方，原来是最近正在建设新城市的板桥。

一离开那片气派的黑帮住宅区，周围就荒凉得让人为难。好不容易到了公寓建筑工地，抓住工人问了又问“最近的警察局在哪？”，在中才勉强掌握了警察局的位置。

“妈的……这地方要是进了贼谁抓啊！”

也是，黑帮横行的地方，小偷也没空子钻。在中拖着疲惫的双腿向警察局走去。天气凉爽算是不幸中的万幸。要是夏天遇到这种事，加上100的不快指数，自己说不定都要犯罪了。

“哈啊……到了。”

看着远处的警察局，在中这才放心地笑了。虽然想立刻冲进去供出黑帮的位置寻求保护，但一路走来嗓子实在太干了。在中一瘸一拐地走进附近的超市。拿起一瓶佳得乐走向收银台。

呼……喘着气刚想从口袋里掏钱包，

“我来付。”

耳边传来无比熟悉的声音。不是旁边开着的电视里的声音，也不是太累出现的幻听。在中勉强转动僵硬的身体，看向站在旁边的男人。

允浩从钱包里抽出一张五千韩元递给老板，正在找零。

他看起来依然完美无瑕。依旧穿着黑色西装，整理得一丝不乱的头发也无可挑剔。要是为了找逃跑的在中四处奔波应该会很狼狈才对，但他看起来游刃有余，仿佛从一开始就在这里等着在中一样。

“走吧。”

“你……你……”

“走吧，在中啊。”

允浩用无法想象的力量拽着在中的手，在在中还没来得及开口之前，就把找回的几张一千韩元塞进了在中的嘴里。

瞬间感受到的钱的酸臭味和苦味，让在中皱起了眉头。不知何时停在超市门口的一辆黑色捷豹。在中刚想把嘴里的钱吐出来，允浩就把他塞进了副驾驶。

“喂！！！”

拍打着锁上的车门大喊，但允浩装作没听见，坐上了驾驶座。

当车门关上时，车里只剩下允浩和在中两个人。

“开门！”

“别喊了。你现在逃跑让我很火大。”

“打开！”

允浩一言不发地瞪了在中一眼，然后发动车子瞬间全速冲了出去。线条流畅的捷豹以极速在空无一人的道路上狂飙。身体猛地向后仰，在中抓着座椅提高了声音。

“疯了吗？！！”

“想开门现在就开。”

“什么？！”

“现在就把门给你打开，跳下去滚几圈是死是活随你便。”

咔嚓一声，车锁开了。在中抓着门把手犹豫了一下。最终还是认命地靠回椅背，闭上了眼睛。

果然，还是不想死……他嘟囔着。

“金在中。”

“干嘛。”

“你好像不太会审时度势。”

“我很清楚。被绑架，我逃跑，又被抓回去的情况。”

“也不太能认清自己的身份。”

“你们组织的下一任法律顾问嘛，新人嘛。”

在中啊……再这么顶嘴会挨打的。

在中话音刚落，允浩就长按了喇叭。

叭————！

伴随着巨大的声响，在中捂着耳朵缩成一团。不夸张，真的以为耳膜要破了。

“妈的……”

在中不再说话。只看着前方开车的允浩眼神冷得令人难以置信，让人不敢招惹。感觉只要再说一个字，他就会立刻打开车门把自己踹下去。为了保命，在中只能闭嘴乖乖跟着。

“情况，身份，都会让你认清的，闭上嘴跟着。”

瞬间，感到不安的在中抬头看向允浩。他的眼神冰冷。是啊……这男人是黑帮。而且是站在Boss身边的实力派。在中咽了口唾沫，闭上了嘴。

我，好像真的惹上大麻烦了。

Happy Together #.4

俊秀醒来的时候，全身酸痛得根本站不起来。勉强撑着胳膊起身，才发现自己身处一个从未见过的地方。几把硬椅子拼在一起成了简易床铺，他就躺在那里。

明明最近天气转凉，但这身份不明的地方似乎也没开暖气，让人感觉阴森森的冷。俊秀裹紧衣服环顾四周。虽然刚醒来精神有些恍惚，但很快就能看出周围一片狼藉。

“妈的！我都说不知道了！！随你便吧！！”

“不好好招供？！这混蛋哪里来的胆子提高音量？！哎，操！”

平时根本听不到的粗鄙脏话就在旁边现场直播。俊秀吓了一跳看向旁边。在俱乐部见到的刑警有天，正隔着桌子和那个用刀柄砸自己的男人大声争吵。看到那个把自己当人质的男人，俊秀瞬间回想起那时的噩梦，全身僵硬。死亡从未如此真切地逼近过。

“不说出你们老大躲在哪，今天别想出去。”

“啊！都说不知道了！！本来就被通缉，脱离组织逃亡都好几个月了！！”

“很光荣吗？吵死了，招出你们火商高的老巢。”

“不知道！”

瞬间，有天猛地站了起来。然后使出了他的特长兼爱好——抓着犯人头发左右旋转，然后直接往桌子上撞。

咣——！

一声巨响，犯人的头狠狠撞在了桌角上。

“啊啊啊！！！”

这还没完，有天拿起面前的电脑键盘，直接垂直拍在了犯人头上。哗啦啦——键盘上的按键失去了原形纷纷掉落。惨叫连连的犯人脑袋一歪没了动静，有天若无其事地把坏掉的键盘扔到远处。然后从桌下拿出新键盘连上电脑，再次问道。

“你们头目，在哪。”

“昌……只知道下到昌源去了……之后就不知道了……！”

“昌源哪里。”

“真的不知道啊！”

“嗯。会让你知道的。”

有天在抽屉里翻找出一节用完的电池。握在拳头里，揪起了犯人的衣领。

“庆旭啊，你不是小孩了。牙被打掉了不会再长，得重新种。想浪费那冤枉钱，还是想在这爽快招了出去。”

“朴……朴刑警……！嗯……？”

“决定了吗？”

“操！饶了我吧！！刚才在柏油路上磨那一下还不够吗？！！”

有天没回答，高高举起了拳头。

“啊啊啊！！！啊，知道了！！！过了昌源收费站有个老大名下的别墅……！！其他的我真不知道了！”

这才满意似的，有天从手里拿出电池，一屁股坐在椅子上。然后开始噼里啪啦敲键盘。新键盘手感真不错……有天嘟囔着，无意识地瞥了一眼旁边。

“哦，醒了？”

“……这里，是哪？”

不知何时醒来的——俊秀正脸色惨白地看着自己。比起当人质的时候，表情甚至更僵硬了。有天想到俊秀看到了刚才自己那强悍的一面，咧嘴一笑。怎么样，我很男人吧！！

有天虽然这么想，但不幸的是在俊秀脑海里，有天和金刚的形象正在重叠。无法说话只能捶胸表达意思的金刚……和还没尝试对话就拿键盘砸头的有天……看起来没什么两样。

“首尔地检重案组审讯室。刚才想抹你脖子发狂的那个混蛋，记得吧？”

对着因为精神冲击晕倒的人说这些，这句子里没经过过滤的词汇实在太多了。俊秀脸色铁青地看着庆旭，似乎还心有余悸，僵在那里不敢动弹。

我到底为什么会在这里？只记得在俱乐部晕倒了……是这男人把我带到这儿来的吗。

“妈的……明明能抹了的。”

还没搞清状况在那碎碎念的庆旭，让俊秀缩着身子往后退。也许是因为生平第一次经历死亡边缘，他的精神状态还没法正常说话。

听到庆旭的话，有天的脸瞬间沉了下来，再次拿起一沓文件对着他的头狠狠抽了几下。

“还没清醒！在那放什么屁？！”

“啊，别打了！！”

“这混蛋！！！”

“喂！！！！！！”

审讯室里响起的俊秀尖利的声音，让庆旭和有天都停下动作看向他。

既然晕倒了就该送回家，为什么要拖到这种地方来让人看这种荒唐的场面。对这生平未见的刑警和犯人粗暴的审讯场面，俊秀忍无可忍地尖叫了一声，勉强站了起来。

“送我回家。”

“啊，想走了？”

“为什么要带我来这儿？这种场合需要我在场吗？”

“不是……倒也不是那个意思。”

有天转着眼珠寻找借口。确实没必要带过来。交给周围的人，等醒了送回家是常态。但有天非要把俊秀带到审讯室，还把椅子拼成床让他躺着的理由只有一个。

‘你的电话号码。’

如果就这么放他走，真的就再也见不到了，这种念头让他不知不觉把晕倒的俊秀塞进警车，甚至拉着警笛一路狂飙到了这里。自己也不知道到底为什么这样，就是……不想放他走。

“哦，金刑警。是我，庆旭这小子你来审。我出去一趟。”

把工作推给亲信的有天，看到庆旭上下打量俊秀的眼神，又是一阵火大，举起了整个键盘。看着惊恐后退的庆旭，这才勉强忍住。

“走吧。”

俊秀没说话。大概是刚才的冲击让他还没缓过劲来，晕晕乎乎的。有天担心地看着俊秀，悄悄搂住了他的肩膀。这次他也没反抗。看着那缩在自己怀里的样子很受用，有天莫名地笑了。

“想……快点回家。”

“别担心。有比世上任何车都快的车！”

“……难道是法拉利吗？”

“那都是小意思！”

看着歪着头一脸好奇的俊秀，有天自信地笑了笑，确认了一下裤兜里的车钥匙。

世上跑得最快的车。

可以无视所有信号灯在道路上横行霸道的他们的专属极速赛车。

那就是警车。

***

“疼！！放手啊！！”

一下车就被允浩抓着头发的在中，大喊大叫着被拖进了新家。手劲大得眼泪都要出来了。但不想在男人面前因为被抓头发而哭鼻子，在中瞪大眼睛盯着允浩。

进屋后的允浩把在中粗暴地按在书桌椅上。然后把乱放的法典扔到了在中眼前。

“不管是学习还是上学，都要按我的意愿来。你凭什么对我指手画脚！？”

啪！

生平第一次被男人打耳光。妈的……！早知道这么疼就闭嘴了……！脑袋都要炸了……这才流下忍了许久的眼泪。

自己的处境太荒唐太委屈了。因为从小以败家为爱好的父亲，大学还没毕业这大好年华就在这儿干这种事。在电视里才见过的黑帮横行的社区被陌生男人打耳光。

拼死拼活学习的结果竟然是为了这群流氓当法律顾问……完全无法接受。在中猛地站起来把法典扔了出去。虽然性格不算温顺，但也绝不是没脑子跟人硬刚的性格。但是，

啪！

同样狠狠抽了允浩一耳光的在中的手火辣辣的疼。这大概是生平第一次跟人互扇耳光来压制气势。允浩把被打偏的头转回来，好像真的火了，再次抽了在中的脸。

啪！啪！啪……！

互抽了好几下，就像打赌谁先倒下一样瞪着对方。挨了超过五下后，在中的嘴唇终于破了。

“狠毒的家伙。”

被在中那样打却似乎一点也不疼，允浩扭了一下下巴，从口袋里掏出手机拨通了电话。

“是我。拿着金在中的身体放弃承诺书带去梨泰院基地村。”

“喂……喂……！”

“没用了，处理掉。”

挂断电话的允浩，把手插进口袋看着在中。比起挨打，刚才听到的话更让人难以置信，在中一脸呆滞。

基地村的话，是指专门接待美军卖身的风尘女子聚集的红灯区，到底为什么要带我去那里？

在中捂着渐渐肿起来的脸颊向后退。比起因为生气动手的郑允浩，面无表情的郑允浩更可怕。

“我为什么要去那里？”

“送去哪是我的自由。反正对你的身体你没有任何权利。”

“喂！郑允浩！”

“看来知道我的名字啊。”

他扑哧一笑。怎么可能不知道。这种情况下无话可说也无计可施，在中只能瘫坐在椅子上不安地看着允浩。

很快房门打开，组织成员进来抓住了在中的双肩。

“喂！这是干什么？！”

“带走。”

“喂！喂！郑允浩！！！！！！”

看着那回都不回头的冷漠背影莫名火大。在中声嘶力竭地喊着允浩的名字，但他看都没看一眼，把眼前的法典扔掉了。

吱嘎一声停下的车，再次被塞进去的在中，不得不咀嚼着他的名字。

郑允浩。

你到底打算把我怎么样。

.
.
.

车到达的梨泰院是在中一次都没来过的地方。这里以外国人多而闻名，虽然是在韩国却充满了异国情调。还没搞清自己处境的在中，新奇地四处张望这个陌生的地方。直到看到带着自己不知前往何处的组织成员那面无表情的脸，才缩起了身子。

“早就说过了，开出好条件的时候就该乖乖听话。为什么要自找苦吃。”

“要把我……带到哪去。”

“人生跌入谷底的人最后去的地方。”

那你是说我现在的人生就在谷底吗……！？也是，似乎也没地方可跌了。随时可能从怀里掏出刀抹脖子的这群流氓，因为害怕连求救都不敢的这副怂样。妈的……走着瞧吧。难道还能比被郑允浩扇耳光更悲惨吗。

“说是带货来了，叫老板出来。”

穿过像蜘蛛网一样的小巷，出现了一排连招牌都没有的奇怪店铺。在中一眼就能看出这里是红灯区。喝醉的美军和在他们面前扭动屁股的女人们源源不断地涌现出来。

在其中一家更偏僻的店铺前，在中终于被组织成员放开了。

“说是从纽约来的？”

“纽约？”

在中惊讶地抬起头。还以为只是韩国本土的小混混，竟然是从纽约来的。这群混蛋是玩国际的？！

“能给多少钱？”

听到组织成员的话，这才对自己所处的状况有了实感。

我正在被卖掉。

又不是朝鲜时代的沈清。又不是像沈清那样的孝女，就因为那个该死的老头子的债才落到这步田地！！啊，我的人生为什么这么扭曲！

“长得挺漂亮。”

“拿开手！”

“脾气还挺大。”

觉得这氛围奇怪，原来这人明明是个女人却有喉结。传说中的变性人正站在面前打量着自己。在中看着喉结和那隆起的胸部，内心受到了相当大的冲击。

她（或者他）抬起在中的下巴左看右看，扬起了嘴角。

“一张（一千万）。”

“得要两张。”

“一张半。不能再多了。”

组织成员点点头，把她叫到一边。

在中呆呆地站在被暧昧灯光笼罩的店前，看着人群。和其他店不同，这里雇佣了很多变性人和少年。有些长得过于清秀的像少年的美少年，还有和自己年纪相仿的男人翘着二郎腿嚼着口香糖。

“我还是第一次见这种情况。”

走到在中身边的她，用微妙的表情看着在中。不知道在说什么，在中只能站着不动。

不安感不断袭来。甚至产生了荒唐的想法——还不如待在组织成员那个小区心里更踏实。对自己进入的这个地方产生了怀疑。位于红灯区中心，雇佣美少年和变性人的不明店铺。这里是……

“第一次被通后门的时候会很疼的。”

我被卖了。卖到这个靠身体工作的该死的娼馆里。

“喂！！带我走！！！！”

“早就说了让你一开始听话啊。”

Happy Together #.5

在中张大嘴巴，呆若木鸡地看着允浩。那个穿着正装的男人，大步流星地走进房间，毫不犹豫地脱掉了上衣。在这狭小得令人窒息的房间里，在中甚至没想过逃跑，只是傻愣愣地看着允浩脱衣服。随手将手腕上的表扔到柜子上，允浩俯视着坐在床上的在中。

“付了30分钟的钱，快点做吧。”

“嗯？做什么？”

“你也是第一次，一个小时恐怕吃不消。”

“什么吃不消？”

“嗯，好的。”

好什么好？在中茫然地看着答非所问的允浩，见他开始解衬衫扣子，顿时吓了一跳。两个大男人待在一起，又不是要表演脱衣舞，解什么扣子？！

“哇……”

还没搞清楚状况的在中，在允浩脱掉衬衫露出上身的瞬间，不由自主地发出了惊叹。同样身为男人，他还是第一次见到如此完美的身材。结实的胸肌和笔直延伸的腹肌，让人忍不住多看几眼。宽阔的双肩和整理衬衫的手臂上，肌肉线条分明。虽然不知道练了多久，但在中不禁想起了自己苍白瘦弱的身板，哪怕只有一瞬，也对自己疏于锻炼感到有些惭愧。在中啊，你这小子，只有女人才追求杨柳细腰，你拖着这副弱不禁风的身子骨是怎么活到今天的……看着那副身材，我都替你脸红。

“看得很入迷嘛。”

“……脱衣服干嘛？！显摆啊？！”

“怎么，喜欢我的身材？”

“……”

说“嗯，喜欢！”太搞笑了，说“滚蛋！”又太尴尬。看着支支吾吾的在中，允浩扑哧一笑。随即单膝跪上床，将在中向后轻轻推倒。

“干嘛？”

“已经过去5分钟了。”

“什……么啊！！！”

允浩突然舔舐耳垂的举动，让在中惊慌失措地用膝盖顶向允浩的胸口。似乎有些疼，允浩皱了皱眉，却毫不在意地调整好在中别扭的姿势，双手开始不安分地游走。当允浩的手突然伸进毛衣里时，在中用真情实感的尖叫声填满了整个房间。

“你这混蛋疯了吗！！！摸哪里呢！！！？下来！！！”

“怎么，我是第一个客人，你不满意？”

“什么？”

“你可是30分钟10万韩元的身价。”

“……什么？”

“装什么傻。你以为你是被当作什么卖到这里的，到现在什么都没想就在这儿睡觉了？”

允浩的手穿过发丝，在中尖叫着缩起身体。之前被那个身材魁梧的男人暴揍的地方还隐隐作痛。允浩停下动作，撩起他的刘海看了看，又将毛衣掀起一半，扫视了一眼在中的上身。

“被打了？”

“那个，”

“想逃跑来着吧？”

“……”

“被打得不轻啊。”

瞬间，允浩露出心疼的表情，但在中那副“求求你快下来穿上衣服走人吧”的表情，又让他兴致高涨。允浩彻底掀起毛衣，将脸埋在在中的腹部，舌尖轻挑。在中来不及感受那奇怪的感觉，拼尽全力拍打允浩的头。

“干嘛。”

“我是……男人。”

“所以呢？”

“你……现在想做的，”

难道是那个吗？这种话怎么问得出口……！在中咬紧嘴唇，拼命扭动身体。从刚才开始，郑允浩那东西就紧紧贴着他的身体，这种感觉实在太奇怪、太糟糕了。

“我是为了睡你才付钱的。你是为了做这种事才被卖到这儿的。”

不知道该怎么回答，在中只能保持着那个尴尬的姿势僵了好一会儿，直到允浩再次试图触碰他，他才摇了摇头。今天虽然发生了太多事，但现在这一刻无疑是最可怕的。被同为男人的家伙压在身下，毫无办法地献出身体，还要听着“30分钟10万韩元”这种羞辱的话。他从未觉得自己如此廉价。然而，郑允浩却若无其事地说出那些话，做出那些举动，将在中推向了绝望的深渊，让他感到无比悲惨。

“哭什么。这是你的工作。”

“……”

“还没开始就哭怎么行。今天可是第一天，嗯？”

“……呜……”

真的，死也不想在这个男人面前流泪。不想向这个男人低头，不想输，不想屈服。每个人都有自尊心，当那份自尊心被践踏的瞬间，那种难以言喻的空虚、羞耻以及对自己的失望便会涌上心头。在中此刻正是如此。意识到最终只能乞求，甚至要一而再再而三地乞求，眼泪便夺眶而出。还要赶在30分钟过去、这个男人离开之前抓住他。

“不想做吗？”

“嗯……”

“要我穿衣服吗？”

“嗯……”

“不碰你？”

“嗯……”

谁愿意过这种日子。谁愿意把自己贱卖。就算人生再悲惨，我也想对自己堂堂正正。

“该死的混蛋……带我出去……”

他笑出了声。随即便从在中身上下来，穿好衬衫和外套。拿起放在柜子上的手表看了看，

“还剩20分钟呢，真可惜。”

……他说。瞬间怒火中烧，在中抬起头，恶狠狠地瞪着他。虽然这个男人被瞪了也眼都不眨一下。允浩坐在在中身边，用手指擦去他脸上的泪痕，轻轻抱住了他的头。

“你以为我真的会做吗？”

“……耍我很好玩吗。”

“从一开始我就没想把你卖到这儿。演戏而已。就是想吓唬吓唬你。”

“……什么！？”

“你可是那么了不起的人才，我们怎么可能轻易放手。”

“喂……！那你……！！”

“我已经拜托这里的老板了。说我们组织有个新人不懂规矩，想稍微惩罚一下，让她帮忙看管好。”

简直荒唐得让人说不出话来。连眼泪都给憋回去了。在中一把推开抱着自己的允浩，抓起枕头就砸了过去。

“去死吧！！真晦气！！妈的！！啊啊啊！！！！！”

“就不能安静点吗，才这么一会儿就挨打了？过来我看看。”

“滚开！！！”

“也是，太顺从了就没意思了。”

允浩强行将在中的双手反剪到身后，撩起他的刘海，仔细查看着那道撕裂的伤口。眼神竟然流露出难以置信的担忧，让在中强忍着想嘲笑的冲动，只顾着不断咒骂。该千刀万剐的混蛋……该挖眼珠子的混蛋……狗娘养的……

“所以说，不想再挨打的话，就别再逃跑了。”

允浩从床上站起身，重新戴上手表，将在中拉了起来。大概是因为猛地起身，之前挨打的身体有些发麻。见在中咬着嘴唇忍痛，允浩突然伸手穿过他的后颈和膝弯，将他抱了起来。哇啊！被突然腾空的身体吓了一跳，在中尖叫出声。

“今天别再叫了。真的吵得耳朵疼。”

“放我下来！！！！”

“不要。怕你又跑了。”

“我不跑！放开我！！！”

“那也不要。”

出了房间，经过一排排相同的房间和走廊，终于看到了外面。依然是之前见过的那个绚烂的红灯区夜景。

“驯服好了？”

“还没。”

“看在你的面子上才帮忙的，郑允浩。不……该叫你U-Know吗？”

之前见过的那个变性人走过来，对着两人咧嘴一笑。

“我朋友也在纽约。在韩国干这行，到了那边还是这行。听说你在那边很有名啊。”

“一般般。”

“听说受过你不少帮助。”

“不记得了。”

“那是自然。毕竟你帮过的人太多了。”

在说什么啊？！！这流氓混蛋！！帮什么忙？！真能装！！差点就骂出声了。如果在这时候乱说话，搞不好又要被郑允浩摔在地上了。今天已经被打得够惨了，要是再摔一次，真的又要晕过去了。

“欢迎来到韩国。”

她（或者他）笑着靠在门框上。允浩轻轻一笑，将在中塞进车里。虽然嘴上还在抱怨，但他大概不会再逃跑了吧。把他留住比想象中费劲，允浩心想。看着旁边垂头丧气仿佛面临世界末日的在中，他无声地笑了。

真是个漂亮的家伙。

***

“哇！哇啊！！”

“……”

“哇啊啊啊！！！”

“……”

“哦哦哦——哇啊！！！！”

从刚才开始，有天就在房间和厕所之间进进出出，大呼小叫，搞得俊秀现在的神经像针一样敏感。而且不是那种粗针，是穿线孔小得令人发指的细针。俊秀的公寓一个人住确实有些过于奢华。但他并没怎么意识到这点。俊秀家境本来就富裕。从事贸易的父亲是位干练且有品味的中年绅士，母亲则经营画廊，气质高雅。在那种可以说是上流社会的家庭长大，城北洞原本的家比这里更大更漂亮。所以他无法理解。这有什么好大惊小怪的？

“你很有钱嘛？！”

“不算很有钱，一点点吧。”

虽然那语气让人听了很不爽，但有天毫不在意，一屁股坐在了大沙发上。那沙发与其说是沙发，倒更像是一张床，躺在上面看前面的壁挂电视简直再合适不过了。而且这里到处挂着画框，家具看起来别具一格却又巧妙地搭配了颜色。在这莫名透着高贵气息的环境里，有天完全适应不了，只能张大嘴巴，不停地发出“哇——”的感叹。

“喝完茶就走。”

“啊，好！”

无论如何都要在离开前拿到手机号码，还要赢得好感！有了目标的有天斗志熊熊燃烧。看着走向厨房的俊秀，有天咽了口口水。唉，管他呢。男人又怎样！一眼看对眼了就得冲啊！妈的！有天坚定意志，舒舒服服地靠在沙发上。完全忘记了自己就是因为这种冲动行事，才导致至今一次恋爱都没谈过，悲惨地沦为单身狗的事实。

“话说回来……过得真不错啊。”

刚才瞄了一眼，床也超大。像小姑娘似的堆了一堆玩偶——就在那上面睡觉吗？嘿嘿嘿。

“笑得那么阴险干嘛？”

不知何时回到客厅的俊秀手里拿着沉甸甸的东西。多亏了从小就喜欢花道和茶道的母亲，俊秀也自然而然地学会了这些。喝茶的时候，他从来没买过市面上那种五千韩元的茶包套装。一直都是用从日本进口的顶级茶粉，配上高级茶具亲自冲泡。

“那是什么？那是茶？”

“吵死了。不是要给你泡吗。”

“你自己泡吗？！”

“当然。我不喝市面上卖的那些东西。”

俊秀一脸高傲地放下茶具，调整呼吸端正坐好。趴在别人家沙发上的有天好奇地看着他。仿佛是和自己生活在完全不同世界的人。有天周围还没见过为了吃点什么就把这种奇怪物件搬出来的人。想吃饭？那就去便利店热个速食米饭。想吃菜？那就去便利店买包炒泡菜。这就是有天的人生。

双手恭敬地捧起盛满热水的壶，注入茶碗。然后用形状奇怪的木勺开始搅拌。动作安静利落，有天仿佛在看一场庄严的仪式。不，准确地说是看着专心致志泡茶的俊秀。

一般男人要是像小姑娘似的一声不吭地做这些，肯定看起来很可笑。但俊秀不一样。反而显得端庄整洁。有天快要疯了。笑起来可爱，生气起来性感，泡茶的时候又那么端庄……我该拿你怎么办。身体都热起来了。

“看你好像完全不懂茶，就拿了最普通的绿茶。还行吧？”

“啊，嗯！”

“喝吧。”

又来了，这小子又在发号施令。俊秀摆出一副傲慢的姿态把茶杯递给有天，自己也喝了一口。味道醇厚……闭上眼睛细细品味，却听到旁边传来有天咋咋呼呼的声音。

“啊！苦！真难喝！！”

“……”

“喂喂，这种东西有什么好折腾的？我还以为是什么了不起的好东西呢！”

“……”

“没酒吗？”

啊……真是个未开化的人。在俊秀眼里就是这样。穿着土气的机车夹克，还对自己亲手泡的茶一脸嫌弃的朴有天。生平第一次遇到这种类型的男人，实在适应不了。而且在纽约留过学、全身心体验过国际化的俊秀，实在无法理解有天这种典型的韩国庆尚道大男子主义。虽然只是单纯的直率，但在俊秀眼里连这也是缺点。

“呼，你真是一点高雅都不沾边啊。”

“操，那是什么！能当饭吃吗？！”

“虽然不能当饭吃，但至少能成为和我亲近的一个契机吧。”

俊秀耸耸肩，打开了电视。正好在播放古典音乐节目。啊啊……多么美妙的音乐。如果下次接手派对，真想把这种音乐作为主打。俊秀和有天各自沉浸在不同的思绪中。

“我也很高雅啊！”

听到能和俊秀亲近的契机，有天的耳朵竖了起来。高雅……那种东西嘛，

“什么？”

“那个什么，文化生活之类的？”

“比如？”

“……贝多芬我还是知道的。”

在哪听过来着。啊！一年前抓到的围殴派老大的发型跟贝多芬很像，当时全刑警队的都笑翻了。那时候因为不知道贝多芬是谁还去Naver搜了一下。发型真他妈搞笑！

“哼，有喜欢的音乐吗？”

谁知道贝多芬写过什么音乐啊！！有天脑子里只有贝多芬那搞笑的发型，面对俊秀的提问只能拼命转动脑筋。既然是著名音乐家，肯定写过著名音乐吧。我知道的钢琴曲有什么来着！

“那个！”

“什么？”

“登登登登登登登登登登登登——登登登登登登登登——”

“停！筷子进行曲不是贝多芬写的！！！”

不懂装懂——俊秀尖刻地回了一句，一脸鄙视地瞪着有天。“你真无知，跟我根本不是一路人，凭你也配跟我在这儿喝茶！”等等一系列刻薄的内心独白混合体，不幸的是，有天连个标点符号都没接收到。

“我有件事很好奇——”

茶快喝完的时候，俊秀刚想让他走人，有天却先开口了。

“什么？”

“你……”

有天犹豫着没问出口。如果问“你是同志吗？”，会不会伤害到他？会不会讨厌别人这么直白？

“我怎么了。”

“……”

“我是不是同志？”

“嗯！”

我们果然心意相通！因为这种无聊的事而开心的有天。

“没错。”

“啊……”

“那你为什么会在那个同志酒吧？”

“有人举报说庆旭那混蛋会出现在那里……”

“哼，我还以为你也跟我一样呢。”

“呃？！”

“不是吗。在同志酒吧碰见。而且你，每次看我的眼神都特别热烈。你以为我不知道吗！？”

突突突——像机关枪一样扫射……俊秀露出胜利者的微笑，从容地看着有天。有天的脸已经红成了烤红薯。

“我……没跟男人交往过！”

“也没跟女人交往过吧。”

“呃？你怎么知道？”

谁会跟你交往啊。

“我是……那样的！真的觉得这辈子爱一次就够了！真爱一次……就足够了。”

因为慌张和害羞，说着说着，有天的家乡庆尚道方言就不自觉地蹦了出来。低着头摸着茶杯说出这番话的有天，简直就像是在告白：“我想跟你谈一场真挚的恋爱。”俊秀嗤之以鼻，撇了撇嘴角。

“这就冒出个朝鲜时代的春香来了——”

“不是……我是认真的！”

“你知道我最讨厌什么样的男人吗？”

“什么样的？”

“无知，只会用蛮力，没教养，没常识，没概念，比起说话更喜欢用暴力解决问题的男人。”

“啊，是吗？”

……说的不就是你嘛。

完全没自觉的有天，还认真地铭记在心，发誓绝对不能成为那样的人。

“附带一条，丑男。”

“哦……眼光真高啊。”

“我有那个资本。”

这不知收敛的自恋都要冲破天花板戳到楼上吃饭大叔的屁股了……

俊秀眯着眼打量着有天。虽然确实是个没概念的木头脑袋，但仔细一看，风格还不错，长相也挺惊艳。起初因为他那一张嘴就是脏话的样子烦得根本不想看，但这样静静沉思的有天，那张脸还是挺耐看的。

“也没跟女人睡过吧？”

“嗯……啊！不对！！有过！！”

“骗人。”

“喂！我都几岁了！兵役都服完了！我有经验！”

“是吗？什么时候？”

“……干嘛，”

有天的心脏砰砰直跳。这辈子没怎么撒过谎，但这把年纪还没摘掉童子身的帽子实在太丢人了。别说睡过了，有天连女人的嘴唇都没碰过。偶尔跟重案组的人聚餐，虽然也和陪酒小姐伴着黏糊糊的音乐跳过贴面舞，但也仅此而已。不喜欢和不爱的人有身体接触，心情也会变得很糟。结果就是纯情守住了，自尊心丢了。这算什么啊……二十七岁还是个处男……

“哼……那这东西用在哪？”

伸出脚，用脚趾轻轻碰了碰有天那话儿，俊秀这大胆的举动让有天吓得跳了起来，连连后退。刚才还是一副端庄模样俘获有天芳心的俊秀，此刻简直判若两人。

“尿尿用的！还能用在哪！！”

“……”

啊，我自己说出来都觉得悲惨……话说回来，这家伙到底知道多少，怎么能若无其事地提起这种话题。肯定跟男人睡过。妈的……莫名觉得委屈。

“不过，倒是挺可爱的。”

不知何时靠近有天的俊秀，眼神妩媚地看着几乎躺倒的有天，似乎想到了什么，坏坏一笑，跨坐在了有天的骨盆上。双腿大张。被俊秀突如其来的举动吓坏的有天刚想起来，俊秀的胯下已经正对着他张开了。

“那这种事也没做过吧？”

“什……什么……”

“就是这～样～”

说着轻轻扭动腰肢，有天的下身瞬间胀得快要爆炸。这家伙在干嘛？！虽然能清晰地感觉到俊秀那东西隔着裤子顶着自己，但奇怪的是并不觉得讨厌。如果是其他朋友这么做，早就一拳挥过去了，但因为是俊秀，有天只能僵在那里什么都不敢做。

“喂……喂……！”

“怎么，不喜欢？”

“不是……也不是不喜欢……”

啊……我不管了……！双手扶住了那还在画圈的俊秀的腰。看着明明不热却满脸通红的有天，俊秀哼了一声，撇了撇嘴。

“这就怂了。”

像什么都没发生过一样，从有天身上跳下来的俊秀，从容地收拾好茶具，起身走向厨房。原本期待着发生点什么实质性进展的有天，只能维持着那个欲火焚身的姿势，呆呆地望着俊秀的背影。他刚才干了什么？

“快走吧。很晚了。”

感觉被耍了。并拢双腿的有天，想着自己刚才到底跟他干了什么，羞耻地低下了头。别说主导了，反而被牵着鼻子走，虽说作为毫无经验的处男这也是必然结果，但莫名觉得伤自尊。

“我真走了？”

“不然呢，你还期待什么？”

“不是……就是……”

站在玄关穿着运动鞋，磨磨蹭蹭的有天。感觉好像有了点进展，又好像什么都不会发生。看着俊秀那副“还不走干嘛”的表情，终于下定决心的有天，掏出自己的手机递了过去。

“号码？不要。你会天天打电话烦我的。”

“不是那个……”

“对我感兴趣？”

给个手机号码有那么难吗！！！很想吼出来，但又怕惹毛了俊秀不知道会遭到什么报复。有天咬紧嘴唇点了点头。啊……真丢人。这么直白地告白要是被甩了，那得多没面子……

“哼……”

双手抱胸傲慢地俯视着有天（比自己高出一大截这点倒是挺满意的）的俊秀，摆出一副这也没什么难的表情，开始按号码。

“可以发短信，但不许主动打电话。”

“真的是你的号码？！”

“嗯——”

“哇！”

像看到什么古代遗物似的惊奇地看着手机，有天笑逐颜开地伸出手。又不是首脑会谈握什么手，皱着眉看着有天的手，俊秀像施舍般伸出了一只胳膊。

“……？”

正笑着要握手的有天视线却定格在了一处。伸向自己的俊秀的手腕上，赫然印着一道令人难以置信的鲜红勒痕。出于动物本能一把抓住俊秀胳膊的有天，瞪大眼睛看着那痕迹。

“这个……是什么？”

“干嘛？！放开！”

俊秀粗暴地抽回胳膊藏到身后，但有天却一把抓住另一只胳膊撸起了袖子。两只手腕上都有着同样清晰的红痕。深深凹陷进去，但这绝对不是割腕留下的痕迹。说是自杀未遂有点牵强，但说是普通伤痕又太过严重。不顾俊秀喊着放开的尖叫，看着两只手腕的有天脸色越来越难看。

什么啊，到底干了什么手腕才会变成这样。这种程度，说明是被什么东西紧紧捆绑了几个小时，连血都不通了。妈的……本来就像鸡脖子一样细的手腕……！

“怎么弄的？”

“关你什么事？！放开！！”

“妈的！谁干的！！”

“是谁干的又怎样！！难道你要抓来杀了吗！？！！”

“就算是杀了他，你也给我说！”

声音越来越大，俊秀停止了说话，像认命般垂下了手。然后一脸疲惫地低声嘟囔。

“我跟你什么关系，非要跟你说这些废话。放手滚出去。”

“喂！”

“拜托了……”

仿佛在强忍泪水，俊秀红着脸咬着嘴唇，一脚踢在了有天的小腿上。突然遭到袭击腿一软。趁机抽回手的俊秀，一把将有天推到了门外。

“俊秀啊……！那个！”

“别装熟叫我名字。真晦气。”

咣……门在面前关上，有天只能呆呆地站着。本来好好的怎么变成这样。看到那深可见骨的手腕伤痕太震惊以至于一时失语。那是长年累月受虐待留下的痕迹。细得仿佛一折就断……想问清楚缘由，但俊秀绝对不会说。他是那种给自己筑起坚固堡垒，对试图闯入的人进行彻底审查和观察的类型。有天不知道要花多少时间才能走进俊秀的围栏。只是，俊秀那不知名的伤痕让他心神不宁，久久无法迈步离开。

***

“下车。”

乖乖下车的在中，跟在允浩身后走进了自己的新家，黑帮小区12号。原本空荡荡的屋子里不知何时已经填满了家具。客厅有电视，也有沙发。房间里的书架也整理好了，一眼就能看到他们的法典。床单也换成了干净的，还挂上了壁钟。真是可笑。这家伙早就知道我会回来，所以都准备好了。真是个晦气的家伙……现在太累了，只想随便找个地方躺下闭上眼。仅仅一天就发生了太多事。而且全都那么不真实。

“进来。”

在中躺在床上刚想叫允浩滚出去，一个组织成员走进了房间。是之前载自己去理发店的那个男人。去厕所把自己弄丢的那个……莫名感到不安，在中看了看那男人和允浩。郑允浩的眼神冷酷无情。

“我说过好好监视吧。”

“对不起！”

咣当……！

在中还来不及阻止，允浩已经一脚踹在了那男人的胸口。双手插兜，依然从容不迫。看到那个彪形大汉滚落到房间角落，在中猛地从床上站了起来。不想再看到任何事情发生。在这个眼前。不管是黑帮律师还是什么我都做，求你别再折磨我了……！

“喂！郑允浩！！”

“别那么轻浮地叫我的名字。就算是你也不可原谅。”

“那个人没有错！是我逃跑的！”

“是他放任你逃跑的。”

“是他去厕所的时候我逃跑的！没办法啊！操！难道你膀胱满了就憋着吗？！生理现象怎么无视！！？”

允浩对在中的话置若罔闻。只是走到那个滚落在地的男人面前，粗暴地抬起他的下巴，再次抽了他的脸。

“再犯第二次决不轻饶。”

“对不起……！”

“我对成功是无比仁慈的。但对失误是毫不留情的。如果想看到仁慈的我，以后看好金在中。要是那家伙再次从我眼前消失，下次就要你的命。”

“郑允浩！”

喊完就闭上了嘴。因为瞪着自己的允浩眼神过于冰冷。过了几秒。打破寂静，允浩从西装前口袋里掏出了那支钢笔。然后用那锋利的笔尖，

“啊啊啊！！”

狠狠刺进了那个组织成员的手背。瞬间地板被鲜血染红，在中连尖叫都发不出，张大了嘴巴。还以为不会再有什么惊讶的事了。

“出去吧。”

握着血流如注的手背，组织成员90度鞠躬后退出了房间。地板上暗红色的血迹触目惊心。看着就想吐，在中捂住嘴闭上了眼睛。

“就是这种地方，这里。”

若无其事地用笔尖刺穿人的手背的地方。即便如此也不敢吭声，只能唯唯诺诺退下的地方。一切都按强者的意愿，力量即权力，地位即命令，Boss的话即法律的地方。面对这令人毛骨悚然的现实，在中不得不再次咬紧牙关。我以后就要生活在这样的地方。

抬起低着头的在中的下巴。允浩手指上沾染的鲜红血液蹭到了在中的嘴唇。尝到血腥味虽然皱了眉，但没有转头。因为聪明的在中或许已经看清了一切。这个男人是不可违抗的。

“虽然很突兀，”

过了一会儿传来的允浩的话，让在中睁开了眼。和刚才不同，声音稍微柔和了一些。这个男人到底残忍到什么地步，又仁慈到什么地步。完全搞不懂。所以才可怕。

“白雪公主这个童话，知道吧？”

“……”

“白雪公主的母亲，怀她的时候曾这样祈祷。”

“……”

“赐予我一个拥有像雪一样白的皮肤……像黑珍珠一样黑的头发……像血一样红的嘴唇的孩子。”

“……”

“很漂亮，你。像那个女人一样。”

那个女人。不知道无缘无故被骂的可怜白雪公主现在会不会听到这话。在中一脸懵逼地盯着允浩的脸。见那根染血的红手指似乎要伸进嘴里，就在那令人作呕的味道即将入口，在中张开嘴的瞬间，

“……！”

他第一次和男人接吻了。

Happy Together #.6

“到底是什么呢……”

那个伤痕。有天整整一天都在想这个。从离开俊秀家那晚到现在，满脑子都是那纤细手腕上的红色伤痕。看着陷入沉思的有天，这罕见的一幕让昌珉歪着头走了过来。

“朴刑警？”

“呃赫！”

“……想什么呢这么入神。”

思考——这个词跟有天太不搭了。他总是凭动物本能行动，很难想象他会为了什么苦恼钻研。抓犯人也不靠调查搜证，而是靠嗅觉或者直觉东奔西跑躲躲藏藏。也许天生就是干刑警的料，不管怎样总能揪住犯人的狐狸尾巴。

“检察官。”

“嗯——”

“手腕上啊……像这样，有个伤痕？”

有天在自己手腕周围画着圈，努力地解释着。大清早的说什么伤痕——昌珉皱着眉，松了松领带坐在有天旁边。

“然后呢。”

“会是怎样的伤痕呢？”

“怎么，是证物之类的？”

“不是，不是那个……认识的人胳膊上有那种伤痕，但不肯告诉我为什么会有。”

“不想说，或者有难言之隐才不说的吧。”

“……比如说？”

“不是自杀未遂吧？”

“嗯。好像是被什么……绳子之类的东西紧紧勒住的痕迹。而且是很久了。”

“嗯，如果是被绑了——可以想到两种情况。第一，被某人监禁，为了防止逃跑绑住手腕——第二，犯罪逃跑被抓，绑住手腕。觉得是哪种？”

“都不太可能！”

“为什么？”

“既不是被监禁的人，也不是罪犯。”

“那就……只能认为是被定期绑住手腕了。被某人。”

“……果然是那样吧？”

听着昌珉条理清晰的解释，有天点了点头。不管怎么想，肯定是被某人定期粗暴地绑成那样的。但是，到底为什么？

“是谁啊，很熟吗？”

“啊……也不算熟……”

“也是，朴刑警这爱管闲事的性格，谁的事都要操心。这叫反应过度。对方没拜托就别瞎打听。不想被知道的秘密一旦被揭开，只会给人带来痛苦。”

“……但我还是想知道。”

我对那个人几乎一无所知。只知道有个什么派对什么的职业，家里很有钱，自己泡茶喝，除此之外也就没多少了。想知道更多，可他为什么那么警惕呢。

“检察官。”

“又怎么了。”

“我啊，第一眼看上去怎么样？”

“什么怎么样。”

“嗯……是那种异性会被吸引的类型吗？”

“噗——！”

什么啊，昌珉闭着嘴腮帮子鼓得老高，忍笑忍得表情都扭曲了。有天瞬间很不爽，猛地站起来大喊。

“干嘛！！很土吗？！”

“说这种话之前，先把衣服换了吧。看这件皮夹克都看了一个月了，不知道的还以为这是暴走族联谊会呢。”

“啊！检察官！机车夹克可是刑警的浪漫啊！！”

“不是，穿是没问题……好歹洗洗再穿啊。”

就是啊！朴刑警！本来就有味儿！袜子穿几天了？！！周围积压已久的抱怨爆发了。有天坐下脱掉运动鞋，把鼻子凑到袜子上闻了闻。没多大味儿啊，虽然确实没换。啊啊……好久没洗澡了——久违地去趟澡堂搓个澡吧！顺便向人们炫耀一下我的大家伙！

……炫耀有什么用，又没地方用。

有天随即陷入了挫败。

***

“早。”

这家伙怎么一有机会就问候，真是有病——睁开眼，允浩正站在床边俯视着自己。吓了一跳坐起来，莫名觉得自己这张泛着油光的脸很丢人。那男人不知何时起床的，脸上干干净净，穿着毛衣和牛仔裤。这么一穿倒像个普通大学生。在中呆呆地看着他。

“不是九点的课吗？”

“……现在几点？”

“八点。”

“……喂！！”

本来就是很难搞的通识课。要是迟到都会被当成旷课处理的恶魔秃头教授那混蛋……！在中从床上跳起来冲进卫生间。澡也没洗，胡乱抹了把脸，回房间把书胡乱塞进包里。

“迟到了？”

“从这儿过去得好几个小时呢！！”

“从这儿过去三十分钟足够了。”

“是……吗？”

仔细一想好像是哦。但还是不安，在中匆忙拉上包链背在肩上。正要出门，允浩突然堵在门口，把脸凑了过来。以那种要接吻的45度角——突然想起昨天的事，两根手指直接插进了允浩的鼻孔。

“啊！”

“再敢那样试试。弄死你。”

“真够金贵的，明明是个30分钟10万韩元的货色。”

“喂！！！”

“你以为我没做吗？只是推迟了而已。”

嘟囔着先出门的允浩。在中一脸呆滞地看着允浩的背影，跟着他走出了房子。奇怪的是小区里连只蚂蚁都看不见。组织成员应该都已经起床了才对。看着空无一人的黑帮小区的街道，在中歪了歪头。

“你们的小弟都喜欢睡懒觉吗？”

“什么意思？”

“都没人出来啊。”

“啊啊，不是没出来，是集合了。你以为大家都像你一样睡到日上三竿吗。”

“……去哪！？”

“中央豪宅后院。每天早上都要修炼。你该不会不知道吧？”

“你，不去吗？”

“本来该去的，逃了。因为你。”

“干嘛拿我当借口？”

“送你去学校啊——今天是最后一次。从明天开始昨天见过的那个组织成员会送你。那小子手伤得厉害，今天休息。”

你昨天把他戳成那样能正常才怪……！在中把瞬间泛起的鸡皮疙瘩压下去（...）闭上了嘴。把那染血的手指塞进我嘴里，还塞了什么来着。舌头。还是男人的。真的差点就疯了。郑允浩的舌头和我的舌头纠缠在一起的时候真的想死的心都有了。被无法解释的怪力压制着交换了唾液，但嘴唇分开的时候心情真的很微妙。

“我接吻的时候感觉怎么样？”

“想把你舌头拔了。”

“怎么，太喜欢了？”

“……你，是同志吗？”

“对你。”

什么破回答。在中皱着脸回头看允浩。收拾得干净利落只看前方开车的那个男人的侧脸简直就是雕塑。在中好不容易把想要再次发出的赞叹咽回喉咙，咽了口口水。说是从纽约回来的……这男人。怪不得，总散发着一种异国风情。干着这么粗糙的事，看起来却过分精致——过分知性。这种反差到底是怎么回事。

“为什么要把组织从纽约搬到韩国？”

“现在才开始好奇？”

“规模不一样嘛。”

“FBI开始大举扫荡韩裔黑手党了。我们虽然一直规规矩矩做生意，但多亏了那些随便开枪乱射的其他组织，我们也跟着遭殃。而且毒品在韩国能卖出更高的价钱。”

“……你，吸毒？”

“我不吸。不想毁了自己的人生。”

“疯子，毁了别人的人生你就开心了？”

“没让他们吸毒。我们只是提供选择。做还是不做——对于选择要做的人，我们给药收钱，但之后的责任我们不负。”

“还做什么生意？”

“这嘛，”

“……在基地村听到的话是什么意思？说是帮谁来着。虽然不太相信。”

允浩静静地笑了。然后调高了车载音响的音量。令人心情愉悦的音乐流淌出来。真的觉得很奇妙。正和拥有世上最残忍职业的男人，坐着豪车听着好听的音乐去上学。

“慢慢会知道的。反正你以后是要在我们组织工作的人。”

在中放弃顶嘴，把头转向窗外。不一会儿，看到了自己就读的学校，心里才踏实下来。感觉像是从现实之外的世界又回到了现实。待在学校的围栏里，心会不会稍微舒服一点呢。学法律的自己，却和黑帮有瓜葛，以后还要做那个组织的法律顾问，如果别人知道了会怎么样。在中的脑子乱成一团。

“课三点结束吧？来接你。”

“我下课后要泡图书馆学习？”

“在家学不就行了。”

“……换了是你，周围站着一群杀人不眨眼的组织成员，你能学得进去才怪。”

“不是打死，是射死。啊，我们也走私枪支。”

啊，是哦。

“我要学到12点，到时候派车来。”

“12点？！太晚了。”

怎么突然摆出那种表情。那张皱巴巴的脸真是有看头。就像闹脾气的小孩。或者是抱怨为什么不陪我玩的刚交的女朋友。

“晚点怎么了。不是让我明年考司法考试吗。从现在开始拼命学都不一定能考上，你该不会是想让我一边玩一边通过司法考试这种白日梦吧？”

“……哼，我还想下课后一起吃个饭看个电影呢。”

“疯了吗？谈恋爱呢？”

“说是在图书馆是吧？哼……别乱跑就待在那儿。要是溜到别处去这次真的不饶你。把你卖了。”

听到这话全身瞬间僵硬。在中的脑海里浮现出差点被卖掉的基地村那绚烂的夜景和砸向自己脑袋的那个男人凶恶的脸。变性人老板娘那油腻的笑容。明明是昨天才发生的事，却因为太不真实而让他呆立了好久。

“哪有时间溜到别处去？！你以为法学生很闲吗？！我们连拉屎的时间都要省，饭都不好好吃！”

“别说这种脏话。”

“……虽然因为这种可笑的理由被卖给流氓，但我没打算放弃我的人生。拜托了，我会照你们说的做，别管我。通过司法考试当上律师然后在你们那儿工作不就行了吗。那就是全部啊。”

“那不是全部。”

“……什么？”

“那不是全部。”

这男人还想说什么。允浩不再开口，在中下了车。嗡——车窗降下一半，允浩笑眯眯地抬头看着他。

“在中啊。你真的什么都不知道。”

那是什意思——刚想问，他的车已经快速离开了学校正门。现在可以进学校了吧，刚迈步就听到轰轰的声音。惊讶地回头一看，允浩的车正在笔直倒车，再次向在中驶来。车技真他妈好……倒车怎么能倒得那么直。

“对了，”

“又怎么了！我要去上课了！”

“万一，想着把你的遭遇告诉周围的人，或者偷偷报警，向谁求救之类的，这种念头想都别想。不光是你，连你那张嘴叭叭告诉的那些家伙，我会全部抓来杀掉。”

“……”

“不是开玩笑。会折磨到让他们求死不能，然后再杀掉。”

“……知……知道了别再说这种可怕的话了快滚。”

“所以认命吧。”

怎么能一边笑一边说出这种话。在中一脸失魂落魄地叹了口气。纽约出身的黑手党，毒品走私，枪支走私，也许比想象中更庞大的组织。说不定，是个比我想象中更残忍的男人。

没想到仅仅一天就认命了。在中嘟囔着，走向通往法学院的上坡路。

***

“您来了。”

“杰森呢，”

“在反省。是不是该原谅他了……”

“从什么时候开始你可以这么直接表达你的意见了？什么时候变得这么放肆了。”

“对不起。”

允浩用冰冷的眼神回答后，走下了连接地下的楼梯。穿过潮湿阴暗的地下走廊，出现了一扇生锈的巨大铁门。当允浩打开门走进去时，闻到了令人作呕的血腥味和深入骨髓的寒意。那是连空气、风、温暖都不通透的真正的禁闭室。里面倒着一个凄惨的男人。那个手背被笔尖刺穿的男人。

“死了吗？”

“没有。只是晕过去了。”

“也没下狠手，来到韩国后大家都太松懈了。”

“毕竟和FBI的战争也结束了……”

砰的一声，允浩身边的男人被踢飞在地。胸口被狠狠踹了一脚。一倒地就立马爬起来的男人，虽然咬着嘴唇，但似乎难以忍受疼痛，眉头紧锁。

“你开始就松懈了。”

“对不起。”

“那家伙，扶起来。”

后面的组织成员一拥而上，把像尸体一样倒在地上的男人扶了起来。昨天弄丢在中的那个组织成员，勉强还剩一口气，像破布一样瘫软着。被扔到椅子上，触动伤口的疼痛让他尖叫着睁开了眼。看到站在面前的允浩，立刻从椅子上滚下来跪好。

“反省得怎么样了。”

“是。”

“别再失误了。我的命令，一丝一毫都别出错。尤其是像昨天那样的大失误。”

“是……！”

“带走。给他治伤，让他在家休息。”

允浩转身走出了阴冷的禁闭室。对组织成员施以如此严厉惩罚的情况极少，但像昨天那样的情况比较特殊。因为弄丢了“那家伙”。接到金在中消失的电话时心都凉了半截的允浩。好不容易抓到的家伙竟然一天就弄丢了。看到那个组织成员的时候差点杀了他，好不容易才忍住。在在中面前只是刺穿手背吓唬一下就结束了，在中睡着后把他带到禁闭室，施加了几乎致死的肉体折磨。

“在学校安插一个眼线。他怎么过的，和谁来往，吃什么，经常去哪，全部向我报告。”

“是。”

站在允浩身边的男人低下了头。是最早将在中带到这里，向在中介绍允浩是“Boss”的男人。但他此刻，正站在允浩身边低头领命。对金在中比任何事都盲目且执着到令人毛骨悚然的男人。看着许久不说话的郑允浩，男人咽了口口水。

“……那就上去吧。要确认昨天从俄罗斯进来的枪支，还要确保交易对象。”

允浩翻阅着旁边递过来的文件，开始仔细阅读。他是这样的男人。从在纽约时起就以像水和火一样管理组织成员而闻名。做了值得称赞的事时像水一样温柔。但犯错时像火一样燃烧。他这种独一无二的领袖魅力，无疑是领导庞大组织的原动力和基石。

“在韩国还没有大规模交易枪支的组织。就算有，也是小规模通过艰难渠道的苛刻条件。如果我们大规模卖枪，会有很多组织找上门的。”

“把首尔的大组织列入名单。先假装和他们交易，摸清他们的老巢。”

“之后……”

“派杀手只处理掉头目。没有头的组织自然会瓦解。”

翻过文件的允浩，瞥了一眼手表，笑了。是金在中上社会与法课程的时间。他已经掌握了在中的时间表。他打算了解并背下在中的一切。从头到脚，全部……

“那么，我们先告退了。Boss。”

允浩点了点头。以后他要做的事还很多。要打通枪支和毒品交易尚不活跃的韩国渠道，大规模确保交易对象——还要将首尔的重要组织全部瓦解。在纽约，他在韩裔黑手党中被称为黑暗帝王。在杀人和各种犯罪横行的后巷，那个黑暗世界里，郑允浩是神，是Boss中的Boss。拥有黑发的这个男人，是在这被鲜血浸透的世界里绝对存在的男人，他们的Boss。郑允浩。

隐藏了这一切的金在中的新支配者。

***

今……天……能……见……到……吗……

“啊啊！！！”

响彻重案组的有天的尖叫，让其他刑警吓了一跳看向他。仅今天就已经好几次了。一个人拿着像杀人凶器一样大的手机努力发着短信，然后大叫着倒下。有天的手机既不是发短信容易的天地人输入法，也不是一旦习惯就用不了别的的CYON。而是现在在这个世界上很难找到的旧时代遗物。像对讲机一样的黑色手机。说是手机都太大了，伪装成手机的无线座机。拿着发短信特别费劲的那手机哼哼唧唧的有天真可怜。

“给谁发短信呢这么费劲？”

“还没发出去呢！妈的！怎么这么难！”

“换个手机吧。现在谁还用那个？”

“电话能打通不就行了……啊，不过这个发短信真难啊！”

“是爱人吗？”

听到爱人——这个词有天突然瞪大了眼睛。然后羞涩一笑摇摇头，又开始戳那硬邦邦的键盘。

“只是我喜欢的人。”

“……朴刑警，有喜欢的人了？”

昌珉的话让重案组一阵骚动。朴刑警心里有人了？这回真要谈恋爱了？这样的话语传来传去，有天挥着手大喊不是。是我单相思！！听到有天这话大家都点头表示赞同。

谁会跟你交往……

“不知道是谁，真是个可怜的女人。”

某人的这句话，让重案1组充满了笑声。没错！不管是谁都挺可怜的！！被世上最残暴的野兽咬住了！而且是一旦咬住就不松口的恶棍朴有天——！

不是女人。是男人。

不知不觉想说这话，赶紧闭上了嘴。自己都还没适应同性恋这事，这些人就更别提了。有天叹了口气重新专注于发短信。今天能见到吗——这短短一句话怎么就这么难写！！上次给俊秀贸然打电话，差点被骂死。说什么这大凌晨的打什么电话，要是再打一次就弄死你，那尖利的声音吼得震天响……也是，那时候确实有点晚。因为蹲点在警车里熬夜到凌晨四点太无聊才打的……

“只要再听一次声音就好。”

有天犹豫了很久，像逃跑似的来到休息室长按通话键。信号音响起，焦急地等待着他接听。自从那次在俊秀家分开后，已经过了一周没见到了。几天前直接去了俊秀家，但等到凌晨也没来，白跑了一趟。也难怪，俊秀把车停在停车场直接坐电梯上去了，怎么可能看到在公寓正门等待的有天。

- 叫你别打电话了！

“俊秀啊！别挂！别挂！”

- 正在构思工作呢！非要这么烦人吗！？上次凌晨打电话的没素质行为还不够吗！！

“对不起……妈的！我以为凌晨四点大家都醒着呢！！”

- 又说脏话，又说脏话。

“顺嘴了怎么办！妈的！

嘟。

电话挂断了。有天对着挂断的手机深情呼唤俊秀的名字，深深低下了头。啊……怎么一开口就蹦脏话，该死……

“朴刑警！去哪？！”

“射击室。”

修身养性，射击最好了。

.
.
.

砰！砰！砰！

抓着枪专注射击好几个小时的有天，对自己那一塌糊涂的成绩快要抓狂了。虽然射击还没输给过别人，但这半天只打中了人形靶的脚趾和膝盖。就算想故意这么打都不行……最后一发子弹打中了靶子的腰部，有天哇啊！一声尖叫了出来。

这里也是俊秀……那里也是俊秀……天花板上俊秀晃晃悠悠……地板上俊秀爬来爬去……看哪都是金俊秀。呃啊啊——我正在变成疯子……！

汗如雨下。虽然射击比起其他运动运动量不大，但因为要穿厚厚的射击服，加上需要高度集中，自然就湿透了。吸吸——闻到一身潮气，看来今天一定要洗个澡了。有天放下枪叹了口气。我到底怎么了……

“朴刑警，疯了吗？那靶子是怎么回事？”

不知何时下到射击室的昌珉，递给有天一杯自动贩卖机咖啡。有天内心一惊。昌珉来射击室，已经是时隔三年的事了。

“怎么来这儿了？”

“看是谁大半夜还在开枪。别浪费子弹。不是，这靶子连脚趾都打中了？想故意打都打不中。心脏、头、脖子全都没动——”

“集中不了精神。”

“怎么，因为那个人？”

“嗯。”

有天喝着咖啡偷偷看昌珉的眼色。有天在射击上输给别人只有一次。就是沈昌珉。现在的沈检察官。虽然现在比起动身体更多是动脑子，但在三年前昌珉比谁都活跃。就连对检察官只知道摆架子的偏见持有者有天，也承认昌珉是个例外。比谁都强，特别是在射击上拥有近乎天才实力的人……但昌珉再也不会碰枪了。自从射杀了自己的未婚妻之后。

“要射击吗？”

有天若无其事地把枪递给他。昌珉表情僵硬地低头看着枪，尴尬地笑着摇了摇头。

“现在还不。”

那我还是接着疯狂射击吧……不做这个脑子里静不下来——有天嘟囔着重新拿起枪。砰！明明准确瞄准了心脏，子弹却插在了肚脐上。哎哟……真是花样百出。后面传来昌珉嘲讽的笑声。

“干嘛哼哼唧唧的一点不像朴刑警？喜欢就直接冲啊。”

“因为不是那种能做到的性格啊！”

“什么样？”

“特别高傲，反正……看起来特别优秀。所以不敢乱来。”

“那种人，反而对不顾自身外在背景、盲目冲上来的男人更没辙不知道吗？都没试过怕什么。都不像朴刑警了。”

真是不像。抓犯人的时候像野兽一样盲目冲上去不管三七二十一先拷上的朴有天，竟然因为恋爱问题哼哼唧唧连射击都打成这德行。昌珉扑哧一笑，把喝完的纸杯捏扁扔进垃圾桶。

“迎合别人虽然好，但那是恋爱开始之后再做也不迟。刚接近的时候就展现原本的样子吧。不然以后双方都累。装模作样赢得好感开始恋爱，以后全露馅了失望收场。”

“呼，感觉死都不会上钩。”

“也是，听说最近砍十次都不会倒的树多得是。”

金俊秀那家伙别说十次，二十次都不带倒的，搞不好还会拿强力胶带把砍的地方缠上然后哼一声。有天叹了口气，开始责怪自己为什么会迷上这种家伙。

“爬不上去的树从嫩叶就能看出来……”

“……朴刑警。在喜欢的人面前，别努力用那些有文化的词。”

“为什么？”

“会笑掉大牙的。”

爬不上去的树不是从嫩叶看出来，而是根本不该看——昌珉一脸无语地看着单纯眨巴着眼睛的有天。虽然不知道对方是谁，但要觉得朴有天这种不加掩饰的愚蠢是一种魅力，恐怕需要相当长的时间——

“射击完去找找看吧。按朴刑警的方式来。不管是恋爱，还是工作。”

昌珉笑着拍了拍他的肩膀。然后依然表情僵硬地环顾射击室。曾经我也在这里从早待到晚……不执着于过去是我的性格，但现在还不想再次感受枪支那冰冷的触感。仿佛会想起亲手杀死我女人的那一天。昌珉苦涩地笑了笑，走出了射击室。

***

“妈的！好冷！！”

在俊秀的公寓前，有天已经等了三个小时了。从晚上十一点到凌晨两点。刚才鼓起勇气给俊秀打电话的时候，他说在外面。虽然不知道在干什么，但肯定还没回来。为了确认，这次还时不时去后门查看，表现出了惊人的执着。但不幸的是，俊秀早就坐电梯从地下悠然地上楼了。无从得知的有天只能在寒风中瑟瑟发抖，一心等待着俊秀。真是个可怜的家伙……

“呼……真的是冬天了。”

这种冬天要是能有个织围巾的爱人该多好。如果那个爱人是金俊秀……！连茶都会煮那么细腻的家伙，肯定也很会织围巾。用那纤细的手指卷着毛线织围巾……嘿嘿嘿。肯定特别漂亮。

漂亮个屁，赶紧回家啊！这都几点了到底在哪干嘛呢。该不会又去同志酒吧对那群臭男人笑嘻嘻的吧。有天摇摇头努力否定。既然在酒吧还发生了人质事件，短期内哪怕是吓到了应该也不会去那种地方。祈祷着快点回来，有天安慰着咯咯作响的牙齿。再忍忍……俊秀回来一定要抓住他说想喝你煮的茶……

等了许久，突然睡着了。在那严寒中还能睡着，是因为有天那特殊的只要困了就困——饿了就饿——只想这一件事的能力。忘却寒冷在睡意中闭上眼的有天，某个瞬间猛地睁开了眼。是刑警的本能。周围正在发生什么。

沙沙……沙沙……

“金俊秀……！”

那么想念的金俊秀正在远处走着。穿着黑色大衣和牛仔裤。

步伐似乎有点快，又似乎有点慢。这凌晨是要去哪里。

有天小心翼翼地跟了上去。虽然觉得跟踪喜欢的人好像不太好，但身体本能地动了起来。而且直觉告诉他。手腕上那秘密的伤痕，肯定跟这事有关。

Happy Together #.7

有天小心翼翼地跟踪着。这是他生活的一部分，所以并不难。不出声地小心行走，与对方保持适当距离，这种事闭着眼都能做到。当然因为对方是那个敏感的金俊秀，必须要更加小心。这比跟踪一般的凶犯需要更高的集中力。有天调整呼吸，一步步踩着俊秀的脚印。他似乎并不知道自己被跟踪。迈着细碎的步子不知走向何方，目的地完全无法预料。

‘是去见藏起来的情人吗。还是去见那个把手腕绑成那样的家伙……呃呃呃，总之这大半夜去见谁这件事本身就很让人不爽……！到底是什么家伙。’

明明没说去见谁，自己编剧本还顺便修改完毕的有天。他咬紧下唇加快了速度。也是，长着那么漂亮的脸没情人本身就很奇怪。肯定藏着情人一号二号三号。现在见的是一号，还是二号。还是一二号？妈的……这是歌手One Two吗？有天的脑子渐渐被各种荒诞的想象填满。

“……呃？”

跟了半天，俊秀依然没有停下的意思。还以为是去这附近的公寓村，结果直接路过继续走。到底要去哪啊，跟在后面的有天发现了异常。为了确认，靠近再次观察俊秀，有天这才直觉到出了问题。

“俊秀……呀？”

不知不觉小声叫了他的名字，但俊秀似乎没听见依然往前走。感觉不对劲，有天跑过去扳过俊秀的肩膀，俊秀的眼睛并没有看着自己。用从未见过的浑浊眼神盯着虚空，像丢了魂一样呆站着。

“喂！你怎么了？！金俊秀！！！”

有天粗暴地抓住俊秀的肩膀摇晃，他的表情微妙地扭曲，突然开始掐有天的脖子。那纤细的身体竟然爆发出难以置信的力量。好不容易掰开掐着自己脖子的俊秀的手，有天喘着粗气抽了俊秀一耳光。清醒点！

“……啊……”

被狠狠打了一巴掌才停下动作的俊秀……这才看清有天，一脸难以置信地张开了嘴。他的眼睛渐渐开始颤抖，随即用刚才掐有天脖子的手抱住头，瘫坐在地上。

“……俊秀啊，没事吧？”

“呜……呜……呜呜……”

发出奇怪的声音不知所措地缩在地上的俊秀，终于哭了出来。与其说是哭声不如说是尖叫。来不及平复受惊的心情，有天跟着坐在俊秀面前抱住了他。怀里的俊秀依然在哭。发出不知是哭声还是尖叫的巨大声音。

街上空无一人。这反倒是万幸。这凌晨，要是有人发现独自游荡的俊秀，肯定会觉得奇怪。

他没穿鞋。

***

“昨天还好吗？大家都担心死你了！手机也联系不上！”

“抱歉……真的太乱了没空说。”

“没受伤吧？大家都说呢！完全就是流氓混蛋！全身纹身什么的！没挨打吧？！”

嗯。全身都。还隐隐作痛快死了。在中回想起昨天被打的身体叹了口气。一到学校就围上来的人是同一个社团的法学系朋友。似乎是迟些才听说昨天自己被可疑人物带走的消息，一脸担忧地问候。但在中并不打算向任何人透露自己的秘密。郑允浩对自己说的话不是玩笑，他凭直觉就能知道。一旦向谁求助或透露事实，他会不择手段地摧毁自己的日常。而且是用非常残忍的方式。

“昨天，因为什么事找你的？”

“也没什么……”

和最亲近的前辈姐姐去了学馆。正在努力吃着便宜的学馆饭填饱肚子，她一脸担忧地问道。上大学后最亲近的人就是女前辈敏贞。想跟男生亲近不仅要熬夜喝酒，周末还要踢球、打游戏，混在一起生活，但在中做不到。入学当时，虽然是首席入学，但连饭费和交通费都不够的他只上了一个学期就入伍了。在中退伍的时候，正好是同期们入伍的时候。结果他就和一起入学的男同期彻底疏远了。

“又是因为父亲？”

“有点……是吧。我们家老头子不是特别能闯祸嘛。”

还没活到三十岁的人生，在中觉得自己的风波真是不少。退伍的时候惊讶地发现那期间父亲的生意东山再起，过上了准财阀级的滋润生活。那时候考了驾照开了豪车，开了喜欢的钢琴独奏会还去海外旅行。但这富裕没维持两年，随着父亲生意再次因债务彻底破产，在中的车卖了，钢琴成了奢侈的爱好，海外旅行成了做梦都不敢想的事，变回了庶民。不，要是庶民倒还万幸……加入了赤贫阶层。

“让你替父还债？”

“没……毕竟不是我犯的错也不能把我怎么样。”

“父亲，还没联系上？”

“嗯。不知道在哪顽强地活着呢。那老头子命硬着呢。”

“那也担心啊。要是联系上父亲告诉我一声。担心死了。”

她是少数几个不管在中富裕还是赤贫都一如既往对他好的人之一。曾一度传出是秘密校园情侣的玩笑，人们也用微妙的视线看待。在中和敏贞，虽然两人并非对彼此没有异性好感，但至今没有任何告白。在中因为要成功的执念专注于学习，她也知道在中的情况，所以没有催促或逼迫。就这样挺好。彼此都没有别人，就像恋人一样依靠，以前后辈相称——开心地笑着的现在……

吃着饭，突然想起了和允浩的接吻。如果告诉她和男人接吻了会有什么反应。虽然是几乎分享所有秘密的关系，但自从昨天之后，感觉和她之间产生了看不见的隔阂。一想到再也不能对她倾诉一切寻求安慰就感到郁闷。烦恼这东西就像爱一样，分享、分担、在一起才能找到解决办法……现在再也不能对谁倾诉自己绝望的处境了。因为惹上了不仅动刀还动枪的残暴混蛋。

“在中啊，法律与生活的报告写了吗？”

“啊……！那个截止日期是什么时候？！”

“明天啊！疯了吧？！那教授多挑剔啊！还没开始？！”

“得熬夜了……姐，给我点资料吧——”

“我也正好要去图书馆，一起去吧。”

本来想在图书馆静下心学习的，今晚得在网吧和杯面一起度过了。在中叹了口气继续吃饭。

***

允浩独自坐在宽大的书房里。装饰得古色古香的书房里填满了惊人的藏书量。樱桃木色的书柜一直延伸到天花板，连着梯子可以轻松取出高处的书。他坐在巨大圆弧形书柜前的椅子上。把脚放在红色地毯上，身体舒服地靠在椅背上闭着眼。他喜欢的舒伯特的钢琴五重奏流淌出来，轻柔地浸润着他的耳朵。

他在想在中。听着柔和的古典音乐想他，是很久以前养成的为数不多的习惯。这是他充满杀戮和犯罪的日常中唯一安逸的时间，也是不被任何人打扰的时间。

“想看弹钢琴的样子……”

他嘟囔着。允浩第一次见到在中时，他正在弹钢琴。在纽约颇有名气的钢琴演奏厅。那场演奏会的主角是别的钢琴家而非在中。在中是在那个钢琴家的舞台开始前，以练习生的身份出来在观众面前进行短时间演奏来活跃气氛。但那是足够美妙的演奏，很多人被他的音乐迷住了。允浩也是其中之一。虽然有着组织Boss这种黑暗的社会身份，但他的爱好很高雅，对古典音乐精通到专业程度。允浩喜欢古老的、古色古香的、散发着旧时代气息的东西。在中是其中最美的。

初见他时是怎样的。允浩无法移开视线。从那白皙纤细的手指弹奏钢琴的样子中，他品尝到了世上最古典美的结晶。他仿佛散发着很久以前存在的任何人都无法触及的高贵贵族气息。覆盖额头的漆黑美丽的头发，不用触摸也能感受到光滑的皮肤。还有随着旋律安静颤动的红得过分的嘴唇。不像是活在现代的人。那一瞬间郑允浩被金在中迷住了。4年前在纽约。

“在中啊……”

多么渴望能像这样在他面前叫他的名字。允浩扑哧一笑。早就忘了这种甚至有些不正常的对金在中的执着是什么时候开始的。金在中完全不知道。一个男人，从4年前开始对他有多么执着。当中第一次在纽约举办钢琴独奏会时，有两个小时没听琴声而是目不转睛地把他的样子刻在心里的人。

但允浩不打算操之过急，打算慢慢来。从让他的眼睛看向自己开始，到清除他和自己之间的一切障碍。直到完全把他变成自己的……他不打算着急。就算不着急在中也在自己手中，已经在属于他的家里睡着了。要让他安然在自己怀里入睡大概需要相当多的努力，但允浩不担心。因为一切都在按他的意愿进行。

把组织搬到韩国的理由只有两个。第一是表面上显示的FBI大举扫荡韩裔黑手党，第二就是因为那个男人。从中2年前开始不再在纽约举办演奏会了。所以，允浩是为了找他才来韩国的。

***

“不重吗……？”

“一点也不重。”

“朴有天……”

“干嘛。”

“不怕吗……？”

“一点也不怕。”

“……”

俊秀闭上了嘴。自从自己清醒过来，有天一直安慰着默默哭泣的自己，背着自己。开玩笑地问为什么没穿鞋就出来，然后用手捂住俊秀冰凉的脚。吊在有天背上的俊秀的脚并不冷。

“干嘛走那么远……这就到了。”

看着眼前的公寓，有天叹了口气。想问的一堆。到底这大半夜为什么没穿鞋就出来了，突然掐自己脖子的举动是什么，那巨大的眼泪是什么……你有什么秘密。但有天什么都没问背起了俊秀。想起了昌珉的话。不想说的秘密被发现时，对方会比任何时候都悲惨绝望。虽然不清楚确切情况，但俊秀已经被有天发现了一部分秘密。虽然是极其偶然但也是无法挽回的必然。俊秀闭上了眼睛。

你会怎么看我。在这寒冷的夜里，光着脚出来漫无目的地游荡，还要掐死你的疯子……

“……谢谢你背我。”

“给我杯茶。”

“……不是说难喝吗。”

“就是想喝。”

有天和平时不同，很安静。即便平时总是闯祸搞破坏，这种时候也知道该怎么做。俊秀默默地看着地，勉强笑着让他进来。他很不安。那个说喜欢自己却并不了解自己的男人究竟会作何反应。

进到俊秀家，有天没发现什么特别异常的地方。除了鞋子整齐地摆在玄关。刚想进卧室，俊秀拦住了他。

“在客厅待着。”

“……房间里有什么。”

“你没必要知道。”

“好像已经知道了一半。”

俊秀的脸色瞬间变得煞白。虽然说知道了一半，但并不清楚确切的那一半是什么。只是确定俊秀有着与常人不同的某种东西。毕竟半夜光着脚在街上游荡的男人极少见。除非是疯子。有天摇摇头坐在沙发上。绝对不觉得俊秀疯了。只是觉得疯了一样漂亮倒是事实。

“那个……我现在，没力气泡茶——”

“什么都行给点热乎的。快冻死了。”

“……一直在公寓前面？”

“嗯。”

“为什么？”

“等你啊。”

俊秀沉默了片刻。然后用颤抖的声音，带着些许怒气说道。

“为什么等？你是跟踪狂吗？跟踪我了吧？我走到那里，你在后面跟着了吧？一边看着一边想这小子是不是疯子吧？刑警都那样吗？把所有人都当犯人，跟踪，观察，都那样吗？！”

“不是那样……！”

“为什么跟来！走了就别管啊！为什么跟来！！在门前等什么？以为会见到你这种人吗！？！没脑子的刑警凭什么对我发疯……呜……”

喊了半天的俊秀最终又瘫坐在地上哭了。无言以对的有天不得不再次抱住瘫坐在地上的俊秀。平时要是抱了早就独自偷笑了，但现在情况不同。看着脏兮兮的脚底板，有天脱掉袜子用手包住冰凉的脚底。

“干嘛！脏啊……！”

“别动。太凉了。”

“放手！”

“脚真小……”

摸着光脚蠕动的有天，看着俊秀红透的脸笑了。不是嘲笑，而是让他安心不要不安的舒适笑容。把像冰块一样的脚夹在腋下，有天把另一只脚也夹在腋下。两只脚夹在腋下的样子很滑稽，但两人都没笑。一边是混乱，一边是不安。

“听说腋下最暖和。”

“……要是有脚臭你负责吗？”

“到时候给你洗不用担心。”

俊秀止住哭泣看着把自己的脚在腋下轻轻摩擦的有天。依然穿着不变的皮夹克和土气牛仔裤的男人。俊秀内心很惊讶。即使看到了自己如此狼狈的一面，有天的行为依然没有改变。看到自己这副样子的人中没有像有天这样的。是啊……是那样的。很快传闻就会传开。听说了吗？那个金俊秀，其实……朴有天也会那样吗。

“手也凉……”

握住俊秀双手的有天，贴在了自己的脸颊上。即便是一起从外面回来的，有天的脸也很温暖。静静地把手掌放在他的脸上，俊秀安静地等待着他开口。你，为什么那样？为什么像疯子一样到处乱跑？说实话——你……是精神病吧。呵呵……俊秀轻轻笑了。所有人都那样。出于好奇打听我的秘密，知道后就到处散播，把我当精神病，当疯子。我在学校里是所有人好奇的对象也是恐惧的对象。所以最终好不容易高中毕业就去纽约留学了。想整理一切重新开始……但他妈的我的病没好。

“身体都凉了……”

放开双手双脚的有天，说着抱住了他。第一次如此强烈地拥抱某人。而且是如此真心。太想抱抱他了忍不住。像不安的小狗一样看着眼色，担心我会不会觉得奇怪的表情全都写在脸上。说不好奇是骗人的，但更多的是担心。到底……从什么时候开始这样生活的。从什么时候……精神恍惚地游荡在如此危险的夜晚。

“俊秀啊，”

“我不是精神病。这很确定。”

“我……”

“也不是疯子。先跟你说清楚。别用奇怪的眼光看我。只是有点不舒服。所以……”

“我，喜欢……你。”

有天断断续续地说。似乎怕这样温柔地抱着心里却想别的，俊秀提前说的话变得毫无意义。有天说着完全不同的话。对今晚发生的金俊秀危险的外出只字未提，说着喜欢紧紧抱着不放。俊秀慌乱地转动眼珠。

“就是……那样。”

然后放开俊秀的有天，羞涩地笑了。瞬间，不知为何眼泪夺眶而出。不知道在这个男人面前哭了多少次，但就是忍不住。他没问，也没追究。只是说因为去了寒冷的外面身体凉，用自己的身体温暖着……

“我走了。太晚了今天早点睡。”

有天站起来把鼻子凑到腋下闻了闻。

“有你脚味儿。”

“……什么？”

“以后穿鞋出门。那样走会有脚臭的。”

有天走向玄关穿上运动鞋，看着跟出来的俊秀。他的脸依然苍白，表情依然失魂落魄。就这样走很不安……但没办法不是吗。我喜欢那个人。不管是男人还是什么，只是不想在心里留下伤痕，想照顾好他。如果现在在这里问好奇的事肯定会受伤。虽然我不懂恋爱但我知道那个……有天静静地摸了摸俊秀的头转身。

“……我！”

刚要走，俊秀开口了。眼底通红仿佛马上又要流泪。有天没有走停下了。俊秀说了“我”之后动了动嘴唇又闭上了。然后走近有天重新锁上了身后的门。

“有病。”

“……疼吗？”

没回答有天的问题，俊秀先走进了自己的房间。想着能不能进去，脱掉了运动鞋。然后走进了俊秀的房间。没有任何变化的雅致温馨的房间。俊秀坐在床边拍了拍旁边。内心慌乱的有天没敢轻易坐下犹豫着。看吧。刚才刚告白说喜欢你这就拉上床是想怎样！

“这个……”

最终坐在俊秀旁边的有天，平复着狂跳的心观察着俊秀的神色。他一脸不在乎地打开床边的抽屉，从里面拿出一条漆黑结实的黑绳子。有点粗，看起来很粗糙。

“不知道是什么吧。”

绳子。绳子的粗细。和俊秀手腕上的伤痕相似。有天不自觉地撸起俊秀的袖子查看手腕上的伤痕。然后把绳子比在手腕上。同样粗细的绳子。一直让金俊秀手腕疼痛的就是这个……

“每晚……我自己绑自己。”

他又哭了。但不像刚才那样无法自控地哭，而是一边流着克制的眼泪一边清晰地说话。流下的眼泪却无法控制。

“一只手绑另一只手……用嘴咬着绳子……把另一只手也绑上……”

“……什么？”

“我有梦游症。”

而且非常严重。所以因为不知道每晚自己会干什么……如果不绑住自己就无法入睡。

“可怕吧。”

说完，俊秀笑了。哭着笑了。

Happy Together #.8

允浩的捷豹停在了图书馆前。在中就读的大学图书馆，是最大最华丽的建筑，一眼就能认出来。说是学到12点。整点进去把他带出来。允浩瞥了一眼手表。还有一个小时。仔细一想，自己像这样自由地走在街上好像很久以前的事了。在纽约的时候不带随从根本没法出门。就像他们的组织一样，其他组织也都盯着郑允浩的脑袋。不知道什么时候枪口会对着自己的头或脖子，实际上也有过几次。如果没打偏，自己的头早就没了，肉体也早就埋在土里了。那样的话会很悲伤吧。因为再也见不到金在中了。

“是。”

- 抓到了。

“在哪。”

- 说是光州……的一个城市。据说带着点小钱躲在熟人家里，怎么办。

“随他去。反正债不是还了吗。”

- 真的不打算要回来了吗。

“……是啊。”

允浩回答完笑了。从一开始就没在乎过那3亿。他在纽约靠毒品和枪支走私早就拥有了巨额财富。既然是在规模庞大的国家的生意，报酬自然也相当丰厚。这大韩民国的哪个组织，也没能力买下一整片住宅区把组织成员伪装成普通居民吧。

允浩结束简短的对话把手机放进口袋。在中的父亲在光州。说抓不到是谎话。从一开始就没想抓。不，如果想抓早就抓来想尽办法要钱了。对他来说没有不可能的事。但是，如果抓了他父亲就没了将在中留在身边的借口。不想毫无理由地强行扣留他。那样更难打开心扉。允浩想制造借口。所以故意用3亿这个甜蜜的数额诱惑在中的父亲，在背后操纵让他所有的赌局必输无疑。对允浩来说这一切都很简单轻松。所谓赌博，只要有一定的轨道，从一开始就注定胜负，不过是简单的游戏罢了。

“12点了。”

他下车锁门，走向图书馆。据派去监视在中的组织成员说他在“阅览室”。没上过学，也没在这种地方学习过的允浩觉得很陌生。所以也更新鲜。活在与自己完全不同世界的在中……对允浩来说一切都是新的。

“在哪呢……”

低声嘟囔着，允浩走进了写着“第一阅览室”的地方。虽然已是深夜，但还有相当多的人。埋头在有隔板的桌子上学习。这些人里谁是金在中。看了一圈也没找到。转完一圈后，允浩知道这里没有在中。但他并不着急。因为进来前已经掌握了还有“第二阅览室”的事实。

走进第二阅览室的允浩加快脚步环顾四周。但奇怪的是依然不见在中的踪影。没有那股让他刻骨铭心的高傲气场。全都是平凡普通的人。这时允浩的表情才稍微凝固。

“这里也没有……”

去哪了呢。明明说了12点来接。这孩子又不听我的话溜哪去了……允浩掏出了手机。

“在哪，金在中。”

- 那个……就是，

“嗯？”

- 看他学习太认真……就……以为一直那样就睡着了……醒来发现……

“没了？”

- 对不起……！

手机被扔了出去。伴随着巨响瞬间断成两截。走出图书馆的人吓了一跳看着允浩。穿着整洁正装、长得超级帅的一个男人正平复着呼吸，双手插兜站着。

“该死。”

这带回来也是个问题，这狗一样的……

***

“啊！做完了！”

“我也是！”

“姐，读读我的。看行不行。”

“我也读读我的文件帮我检查有没有奇怪的地方。”

“好不容易踩着线完成了……”

“话说你也太厉害了。我花了一周呢……这就做完了？”

“随便做的，随便。”

“也是。脑子这么好怪不得四年都是首席——”

敏贞扑哧一笑浏览着报告。敏贞和在中五个小时前来到网吧就在拼命写报告。几乎以神速打字的在中，总结着白天在图书馆找的资料和整理的文章，写出了10页完美的报告。敏贞读着报告咋舌。说是今天才开始写的简直完美得让人讨厌。怎么会有这种家伙……？她翻了个白眼大概检查了一下有没有错别字。不看也知道肯定是A+。

“不错。”

“A那种程度？”

“嗯。那种程度。”

在中笑着吃完了剩下的杯面。从刚才开始胸口就闷闷的，吃什么都不香。为什么总觉得忘了什么呢？

“都凌晨三点了……”

“呃赫！”

连打车钱都没有！到那个该死的黑帮小区得什么时候！在中打开空空如也的钱包叹了口气。存折里的钱也在一点点减少……不打工不行了。学习时间都不够本来想省着点花的，现在开始写毕业论文又要花不少钱。

“姐，不好意思借我点打车钱。”

“真穷啊，金在中。”

“明天还。”

“现在，一个人住？”

“啊……嗯。”

确实是一个人住。就是住的小区有点不现实。

“……去家里给你做点饭或者小菜什么的？男人一个人住肯定也不洗衣服……”

“不用了！别费心！”

在中摆着手正色道。那样子让敏贞莫名的伤心。其实，听说父亲逃跑后敏贞一直很挂心。在中天生就是那种让人想保护的气质，敏贞也感觉到了。说不喜欢是骗人的……当然，问题是比女人还漂亮的男人这点。

“我那样你不舒服？”

“啊……也不是那个意思。”

如果自己住在原来的家，日常生活没有变化的话也许会答应。在中很累。至今以学习为借口不和任何人交往不交心，但这几次家里的风波不断加上独自生活的日子变长……现在自己也想依靠某人。如果是敏贞并没有什么负担。因为她对在中来说是最舒服的女人。只是因为太舒服了也是问题。

“我不喜欢欠别人人情。而且我家太乱了像姐姐这样的女人看了可能会晕过去。”

“那么脏？”

“非常非常。”

暂时回想了一下自己住的房子。过分干净，绝对不脏。然后想起了原来住的房子。和蟑螂共生的友好国度。

“送你回家。”

“顶替打车费？”

“嗯。”

在中笑着打印了报告，塞进包里的文件夹。看着旁边正在打印的敏贞。善良、聪明、可爱的女人。虽然没有心动但做恋人也无可挑剔的女人。嗯……在中仔细思考着抱起双臂。累的时候就想依靠别人。

“冷，围上这个。”

在中给她围上自己的围巾，带着敏贞走出了网吧。一出来就后悔了。操！真冷！现在要回围巾可能会被骂死。在中瑟瑟发抖地走向敏贞家。

完全忘记了咬牙切齿等待着自己的允浩的存在。

***

“初中的时候第一次知道。我有梦游症。”

来到俊秀家客厅喝了热可可。直到凌晨五点多，俊秀和有天都没睡。俊秀坐在有天面前用安静的声音讲述了自己的过去。当然不是全部。

“刚开始很轻微。在家里徘徊的程度。后来渐渐严重了。晚上妈妈出来，看到我在厨房吃饭。但我完全不记得。父母这才觉得严重带我去医院。说是梦游症。那时候以为很快就能好。结果不是。”

“……变严重了？”

“也不是一直那样。但偶尔会发作。所以睡觉都不敢放松。刚开始只是在周围走走的水平，上了高中就走出家门了。我在梦游状态下做的事全都记不得。全都不记得。”

“……”

“越来越严重。更严重。高二的时候，去了修学旅行。拼命不想睡，最后一天晚上终于睡着了。然后凌晨我自己起来……”

俊秀没接着说。不听也能猜到。在全校同学都在的酒店里梦游状态下游荡了吧。

“梦游症最严重的人，脑子里总有‘梦游杀人’这种恐惧。”

“梦游杀人……”

“你也听过吧。实际上发生过的案件。在梦游状态下杀人。梦游状态下到处走的时候，如果有人想强行叫醒或者摇晃身体阻碍，会不知不觉对对方做出危险行为。严重了就是杀人。我……是不是觉得我在说天方夜谭？”

“……没。”

杀人。有天为了不让他听到轻轻咽了口口水。自己抓的犯人全都是凶犯。连环杀人犯，连环强奸犯，习惯性暴力犯。俊秀亲口承认自己是有可能杀人的男人。这事实太沉重，有天只能用唾沫润湿干涩的嘴唇听俊秀把话说完。

“差点掐死人。”

“……！”

“你……不知道吧。不知道自己做过什么……是多可怕的事。和失忆症不同。”

“完全……不知道？”

“完全。”

他淡淡地笑了。笑容仿佛随时会消失。

“看新闻或报纸，偶尔出现没抓到犯人的杀人案件我就害怕。会不会是我杀的。神志不清到处游荡，不知不觉杀了谁回到家。”

很想说这确实有可能，但做不到。有天周围别说梦游症，连普通的精神疾病患者都没有。所以更心疼，更想抱抱他……因为拥有我不了解的伤痛所以更想。

“嗯……大概这样。你好奇的，现在知道了吗？”

喝完可可俊秀放下杯子笑了。但有天笑不出来。淡淡地说着我可能杀了人——我差点杀了人——若无其事地揭开自己伤疤的这个男人太可怜了。

“快走吧。我要睡了。”

跟着迈着细碎步子走进房间的俊秀有天也挪动了脚步。换上舒适衣服躺在床上的他，正像刚才对有天说的那样开始绑手。

“……俊秀啊。”

“干嘛，你要帮我绑？”

“……”

“毛骨悚然吧。”

“……”

“我，很久以前就这么活了。知道为什么跟父母分开住吗？我父母也怕我。睡觉的时候，锁上门睡。怕我凌晨进屋挥菜刀。”

有天什么也没说。看着俊秀静静地用嘴绑住胳膊走出了房间。有天一走，俊秀感觉心里空落落的呆呆地看着房门。虽然不知道为什么要对有天说出所有秘密，但莫名喜欢那个说着没理由就喜欢我抱着寒冷的我那个男人温暖的怀抱。

最终都会这样离开啊。都那样。我父母，朋友，全都。

俊秀继续绑胳膊。像平时一样把双臂牢牢固定在床上躺下。今晚因为梦游症状出去，纯粹是因为自己的失误。下班回家，想眯10分钟衣服都没换结果睡着了。醒来的时候看到一脸惊讶的有天，和周围空荡荡的夜路。发现被朴有天知道秘密的时候真的想死。装模作样摆架子，装得跟什么似的……那男人会怎么看我。

“我，用你牙刷刷牙了！”

“妈呀！”

突然有天猛地推开门晃着牙刷，俊秀差点吓摔了。虽然躺着也没地方摔。有天没走。把牙刷塞进嘴里刷着牙，走到俊秀身边静静地俯视着他。

“干……干嘛！”

“就是……在我眼前被绑着感觉很微妙。”

糟糕。这家伙，说过喜欢我……！不安感袭来。现在这样扑上来也不奇怪。亲手绑住自己的手，在床上四仰八叉躺着等着被扑——从一开始把有天带进家里的就是自己。无论发生什么都准备好负责了。俊秀认命地转过头。是啊，男人反正都是一样的动物。只想着进出射。

“想做就做。”

“喂！你怎么能这么说？！”

“……怎么，不是想做吗？”

“妈的！每次自己先像狐狸一样勾引然后把我当变态！”

……也是。那时候也是我先扭屁股的。俊秀尴尬地干咳了几声。那时候只是听有天说一次都没做过觉得神奇想逗逗他而已。现在只是因为没办法被绑着躺着而已。正胡思乱想，突然有天开始解绑在胳膊上的绳子。

“喂！干嘛！？”

“今天别绑了。多疼啊。”

“刚才看到了！我会干什么！”

“今天我在旁边陪你，别绑这种东西好好睡。”

有天又把牙刷塞进嘴里开始努力刷牙。他打算洗澡。第一次在俊秀身边过夜，不想带着味儿猥琐地坐着。

“没内裤吗？”

“你……认真的？”

“嗯。”

“要是你也睡着了怎么办。我要是起来对你做什么怎么办……！”

“别担心。好歹我也是资深刑警。熬夜我有自信。熬夜蹲点是我的生活。犯人就在眼前怎么可能睡得着。”

有天拍着胸脯，问有没有内裤开始四处翻找。然后猛地拉开一个衣柜抽屉，

“……哇，真小。”

看到了可爱的三角内裤。正好俊秀屁股大小。小巧玲珑。

“放下！！”

光速跑过来的俊秀，满脸通红地把三角内裤塞回去翻找里面。然后本来想把好久不穿的条纹平角内裤扔到有天脸上……觉得那样好像不太好于是塞到了手里。

“……就这个。我不怎么穿平角的。”

意思是允许在旁边了。也就是相信自己的意思，有天掩饰不住喜悦喊了声耶——。俊秀无奈地笑了。即使知道了自己所有的秘密，有天依然没有任何改变。对自己的态度也是。

“今天仅限哦。”

“俊秀啊！我真喜欢你！”

本来不该是这话。俊秀啊，我真怕你！这才是正常的……对有天这不按常理出牌的行为俊秀掩饰不住慌张只能呆呆地看着。你都不怕我吗……不知道睡着会干出什么事的男人。

“……快洗完过来。我困了。”

.
.
.

穿上了俊秀衣服里最大的T恤和短裤也莫名紧绷。有天坐在躺着的俊秀旁边。俊秀似乎对胳膊没绑在床上感到别扭总是摸受伤的手腕。看他总是摸手腕睡不着，有天一把抓住俊秀的手腕握住。

“快睡。”

“你……真的不能睡。不然我不知道会对你做什么。”

“噗！”

“……笑屁啊？”

这半天我说的话当耳旁风了。而且刚才你也被我掐过脖子了……！怎么想都不安，刚要起来有天抓住他的手腕用力按在床上。那是手指动都动不了的巨大力量。这是人的胳膊吗！！怎么这么大劲？！俊秀皱眉，有天这才笑着松开手。

“你根本不是我的对手。这胳膊抓过的杀人犯都有几卡车了。”

“喂！”

“要是像刚才那样，抽一耳光就行了。抽一下立马清醒了。”

怪不得脸有点疼。俊秀不满地嘟囔，有天偷偷抓住他的手，尴尬地避开了视线。

“手……我抓着不用担心睡吧。”

“……真的不能放。”‘

“嗯。”

单纯，却简洁的回答莫名让人信任。俊秀这才闭上了眼。过了几分钟偷偷睁眼，有天正一脸傻样看着自己。嘴张着眼神迷离。一副喜欢死了的表情。

“傻逼。”

“还没睡啊？！”

“闭眼还不到10分钟呢。口水流出来了。闭上嘴。”

俊秀的话让他把嘴闭上了。看得太明目张胆了吗。有天莫名尴尬。但能怎么办。闭着眼安稳睡觉的样子太漂亮了。正忙着安抚从刚才就硬邦邦立着喊着“放我出去，主人！”的下半身。有天唱着国歌只是紧紧抓着俊秀的手。绝对不想让他受伤。现在抓着自己手的这个人。



看着坐上车扬长而去的他们，在中的心跳越来越快。看着看向别处的老板娘，在中拔腿就跑。哪里都好。只要不是这里好像就能活下去。

正在发疯似的奔跑，突然感觉到头发被抓住的剧痛，身体被猛地向后甩去。不知何时追上来的长相凶恶的男人把在中摔在地上，用脚踩住了他的胸口。

“这小子竟然敢逃跑？！想神不知鬼不觉地死掉吗？！”

感受着头部的踹击，在中的意识渐渐模糊。到底为什么我会落到这步田地……一开始我的人生并没这么苦啊。父亲生意好的时候也曾过着让人羡慕的生活。妈的，那有什么用。看看我现在这副德行。趴在红灯区肮脏的小巷里挨打……

还不如一个小时前被郑允浩扇耳光的时候好呢。

***

**Happy Together #.9**

* * *

“啊……好暖和。”

本非我意，却还是进了敏贞的家。她是从外地考上来的，独自住在大学附近的这间出租屋里。虽说是单间，但这间房挺宽敞，还用推拉门隔出了两个空间。本想哆哆嗦嗦地直接回家，却被她拦住，硬是让我喝点东西暖暖身子再走。稀里糊涂地跟进来后，心情莫名有些微妙。凌晨时分，在一个女前辈的出租屋里喝柚子茶，这算什么事啊。

“再过五个小时就要上课了，知道吗？”
“啊……我什么时候才能回家啊。”
“你第一次来我家吧？”
“啊……那个，上次社团聚会的时候不是大家一起来过嘛。”

在中尴尬地笑着移开了视线。在这夜深人静的凌晨，孤男寡女共处一室喝茶，会让人想入非非也是理所当然的。两人盖着同一条被子暖腿，正默默喝着柚子茶时，敏贞小心翼翼地开了口。

“外面要是实在太冷……就在这儿睡吧。”

啊……这下怎么办。狠心拒绝似乎不太好，但要是立刻答应下来，又显得意图太明显。

“喂！别想歪了！我没别的意思。反正也没多少时间就要上课了，你再折腾回家也睡不了多久，多累啊。”
“啊……话是这么说没错，”
“你去那个房间睡。我会给你单铺被子的。敢越界你就死定了！”

刚想说“没关系”，敏贞已经站了起来。在中没能拦住，手里还端着柚子茶，姿势尴尬地坐在原地。呼，就算是对这个女人没有心动的感觉，但这大半夜的在同一个屋檐下睡觉，怎么可能若无其事呢。看了一眼钟表，时间真是尴尬得要命。其实，一进到这个温暖的地方，确实就不想出去了。真想就这么赖在这儿睡一觉……

“啊！！”

正对着时钟发呆的在中，猛然想起了允浩送他回来时说的话。
他说十二点会来接人……！

“姐！那个！”
“嗯？怎么了？”

敏贞已经铺好了被褥，正从衣柜里拿出能穿的大号T恤和短裤。她对在中其实并没有什么非分之想，只是对于稍有好感的男生能留宿一晚，多少还是存着些许悸动。在中一脸为难地看着她，最后心一横，一屁股坐在了地板上。

妈的。我什么时候开始对那个混蛋唯命是从了？我又不是不回去，也不是要逃跑，只是外宿而已，没必要非得征求他同意吧。哼……反正他有车，也不用担心挨冻。把暖气开足了，等一会儿估计自己就睡着了。

“想什么呢这么出神？”
“没，没什么。”

尽管如此，心里还是有些不安。郑允浩的身影浮现在脑海。那家伙看自己时那微妙的眼神，还有把那个夺走自己“同性”初吻的性感嘴唇。事实上，每次见到他，在中都会产生一种异样的情绪。虽然无法确切描述……人们常说，人总是会被令自己恐惧的事物所吸引。我也是那样吗？在中甩开了这个念头。至今为止一直作为正常男人生活的自己，根本没理由因为那个在一夜之间毁了自己人生的荒谬男人而动摇。更不可能是出于那种性的理由。

那男人的吻到底算怎么回事。在中下意识地摸了摸自己的嘴唇。当时真以为要被他吞掉了。仅仅是一条舌头伸进来，自己就神志不清地晕头转向，最后连想要推开他的手都失去了力气。啊……那个疯子。

“我住下。”

既然下了决心，那就这么办。不想被那个流氓黑帮头子摆布。虽然允浩不是一般的流氓，但在中还是擅自给他贴上了标签，最终选择了留在敏贞家。最重要的是，他无法忍受那个男人微妙的眼神，以及因那个强压下来的吻而产生奇怪幻想的自己。

“姐。”
“嗯？”

对着正在眼前整理衣物的敏贞，在中吻了上去。抱住女人的脖子，将舌头探了进去。有多久没吻过女人了？敏贞似乎有些惊慌地推了推在中，但很快停下了手上的动作，静静地接受了他的吻。

“我喜欢你。”

是喜欢吗？明明没有心动的感觉，仿佛有谁在心底这样质问，但在中无视了那个声音。

我是个现实的人。那种双眼盲目、心跳如雷的爱情，是十几岁少女才会做的梦，我很清楚那并不存在。什么是心动，什么是爱，没必要分得那么清楚。如果眼前有希望能在身边的人，那就没必要犹豫。

“不会对你怎么样的，安心睡吧。”

在中笑着接过了她递来的衣服。这也是他第一次向她表达感情。然而，内心毫无波澜。也没有感觉到自己和她的关系发生了什么质变。说来可笑，就在那一瞬间，在中脑海里浮现的竟然还是允浩的那个吻。

为什么我主动去吻别人，却不如我被吻时那样战栗呢？刚才我到底在做什么都不知道。如果接吻是这种软绵绵毫无感觉的事，那做爱岂不是更让人提不起劲。

* * *

“噢……还睡着呢。”

有天睁开眼时，俊秀正握着他的手，依然睡得香甜。明明夸下海口说要守一整夜，结果还是食言了。不知不觉睡了过去，万幸的是俊秀还没醒，有天不由得松了口气。要是让他先醒过来看到我也在睡，指不定又要怎么损我了……俊秀平稳的呼吸声近在咫尺。有天轻轻松开手，低头看着俊秀手腕上那道令人心疼的红痕。这大概是俊秀昨天告诉他的痛苦的一部分吧。这样虐待着自己的手，他是怀着怎样的心情、怎样的精神状态活过来的呢。

“哎哟……真他妈可爱。”

蹭啊蹭。俊秀用握成拳头的手揉了揉眼睛，把头转向了有天这边。嘴半张着，嘴角流出不明液体——俗称口水，拉出一道长长的丝，但在有天眼里自带滤镜，完全不是问题。有天低下头，凑得更近去观察俊秀的睡颜。眼屎、满脸油光、干在脸上的白色口水渍，金俊秀就算平时再怎么光鲜亮丽，睡觉的时候也难免形象崩塌。到底是谁说人睡觉的样子最美来着？磨牙、流口水、像小狗一样哼哼唧唧、自己挠大腿，各种丑态百出，这就是睡眠时间。所以，千万别随便和恋人同床共枕。

“像小天使一样……”

放屁。有天的爱情滤镜厚得简直像安德烈·金时装秀上那些层层叠叠的衣服。他就是觉得好。甚至连昨天俊秀向他展示最隐秘的伤痛这件事，都让他感到幸福。当俊秀哭着吐露痛苦时，有天在心疼之余，尝到了一种微妙的幸福感。当自己知晓了那个谁都不知道的秘密时，仿佛成了金俊秀的特别之人。

下意识地把脸凑得更近了些。俊秀温热的鼻息刺激着有天。那沾着干涸口水的嘴唇到底有什么好，有天双手撑在床上，撅起格外丰厚的嘴唇向俊秀凑去。

“啊啊啊！！！！”

突然，头发被人猛地一把揪住。脑袋被迫后仰的有天尖叫着退开。瞬间睁开眼坐起来的俊秀二话不说就抓着他的头发一通乱拧。这真的很疼好吗……

“我就知道。果然是这种货色。趁我睡着在想怎么偷袭我吧，是不是琢磨一整晚了？！”
“不是！！放手！操！你是要把我薅成秃子吗！！！”
“反正有没有头发你都长那挫样。再敢乱来一次，你就死定了。”

俊秀狠狠地拽掉几根有天的头发，傲娇地甩开手，拍了拍手里的断发，从床上跳了下来。一睁眼就看见朴有天那张大脸撅着嘴凑在跟前，差点没吓晕过去。还以为是什么活着的巨型香肠在蠕动呢。俊秀一边抱怨着一边进了浴室。

“啊啊！！”
“怎么了？！”

听到俊秀的尖叫，紧跟进来的有天一脸惊恐地问道。原来是俊秀看着镜子里的自己被吓到了。俊秀抓起牙刷扔向有天把他赶了出去，然后重新审视镜子。天哪——以前总是把双手绑起来睡，所以睡姿固定，根本不会乱。因为双手高举被绑着，睡着后更是一动不动。可是第一次有人值得信任、安稳地睡了一觉后的第二天，俊秀这副尊容简直是灾难现场。

这口水！这口水印！乱得没法收拾的鸡窝头！还有眼屎中最恶心的那种黏糊糊的眼屎！T区泛滥的油光和浮肿的脸！！

“这副鬼样子被朴有天看见了……？！”

啊，好丢人。而且，

“哈啊，”

俊秀把手拢成圆状，哈了一口气闻了闻。早上起来还没刷牙，当然不可能有什么好闻的味道。睡醒口臭是人类的生理常识……最终，俊秀趴在洗手台上颓然坐地。

“嘴里有屎味……”

最终，俊秀刷了十几分钟的牙，才慢吞吞地走出浴室。这时候，已经在厨房水槽洗了脸甚至洗了脚（……）的有天，正脖子上挂着抹布跟谁通电话。

“啊，我这就去！昨天为了蹲点一晚上没睡！啊！犯人当然没抓到！妈的！要是那么容易抓到那是强力班的犯人吗？！那是交警抓的违章吧！！啊！这就去！沈检察官是我老婆吗？！怎么这么唠叨！！”

啪——电话挂断，有天心里有点虚。这性格太急躁，一不小心把心里话说了出来，不过说检察官像老婆好像有点过分了。挠着头转过身，发现俊秀正一脸高冷地站在那里。看，快看！看我干净的皮肤！感受我清新的口腔！看我顺滑的头发！大概就是这种气场，但有天根本没察觉到有什么变化，只是把脖子上的抹布扔在水槽里。其实对他来说，金俊秀洗没洗漱根本无所谓。对于已经沦为爱情奴隶的人来说，对方的清洁度或其他东西都不重要。只要那个人在眼前，就是幸福的开始。

“我现在得走了。”
“走呗？”
“……昨天我在旁边，所以什么事都没发生吧。”

有天的话让俊秀哑口无言。确实如此。第一次如此信任某人安稳入睡，第一次那样翻来覆去自由地在床上打滚。而且……有天也是第一个在他睡着后没有趁人之危的男人。

“我想守护你。”
“……你的工作不是守护，是抓人吧。”
“没错，我想抓你。”

咳咳，好像说了什么肉麻的话，自己都有点不适应。想说点帅气的话，却又想不出词。这一刻，为了彻底俘获至今还没完全信任自己的俊秀的心，需要一句既有sense又简洁的台词。

“你是犯人。”
“……什么？”
“你偷走了我的心！！！！！”

这下应该行了吧，有天正这么想着。不幸的是，俊秀的脸正在迅速僵硬。

“滚。”
“嗯？”
“滚出去。快滚。”

俊秀从厨房抄起汤勺，照着有天的屁股就是一下，把他往玄关赶。什么偷心的犯人，这台词简直让人想起以前那是给15岁以下小女生看的《怪盗圣少女》。被有天这倒退时代的台词雷得外焦里嫩，俊秀挥舞着汤勺一顿乱打。被赶到玄关的有天勉强踩上运动鞋，打开门。

“俊秀啊……！稍微聊一会……啊疼！”
“一点情趣都没有的混蛋。带着你的黑夹克滚去警察局吧！”

把有天的机车夹克扔到他脸上，俊秀彻底锁上了门。门外传来几声凄厉的“俊秀啊——”，但他充耳不闻，回到了客厅。

俊秀心里清楚。就算这样赶他走，他也不会真的不来。如果没什么意外，朴有天今天大概还是会守在公寓楼下。俊秀轻笑了一声，瞥了一眼自己的车钥匙。从今天起坐地铁吧。不走停车场的电梯，直接走公寓正门进来。

*- Rrrrrr Rrrrrr ..*

以为是有天打来的，看来电显示却不是。完全陌生的号码。俊秀歪着头接起电话。

“喂？”
*- 金俊秀先生？*
“……是我。”
*- 派对策划师，金俊秀先生对吧？*
“啊……是的！”

握紧手机回到房间。最近接连发生了几件大事，搞得晕头转向，想起来工作才是当务之急。自从那次红酒派对因为有天的乱入而搞砸后，就再也没人联系过他。

*- 有个派对想拜托您。*
“请讲！”
*- 年纪大概都在20岁出头，想和朋友们一起办。*
“好的！”
*- 想要那种梦幻的、像夜店一样的氛围……音乐只要Slow Jam。*
“Slow Jam吗？”
*- 对。人不多，大概十五到二十个人左右。钱你要多少给多少，请多费心。*
“好的！那我再联系您！”
*- 账号和银行发短信给我。钱会马上打给你。*

听声音像个比自己小的男生，语气却傲慢得要命。但想到有新工作进账，俊秀还是心情大好。本来还在发愁以后该怎么开展工作。父亲的朋友介绍的那些活儿，自从搞砸那场派对后就彻底断了线。他也不想再向父亲伸手。有一个患梦游症的儿子对父亲来说本就是件丢脸的事……俊秀预感到事情会变得顺利，开心地笑了。

等等，Slow Jam的话。在哪里听过来着。啊，在纽约的时候，每晚广播里都会循环播放这种音乐。Slow Jam，也是恋人们亲热时常听的音乐。大多节奏缓慢黏腻，一到晚上甚至有专门只放这种类型音乐的电台。

“看来是想要那种性感的氛围啊……”

俊秀自言自语地点点头。不管性不性感，色不色情，也不管他们放着Slow Jam搞什么名堂，都不关俊秀的事。他是成年人，对于性也是个相当开放的男人。

* * *

“一起来学校的？”
“啊……嗯。”
“在中啊……你衣服怎么跟昨天一样？”
“你知道我是穷光蛋嘛——”
“哼……”

看着朋友们意味深长的笑容，在中只能尴尬地流冷汗。这帮人眼力见儿怎么这么好，刚和敏贞一起来学校，周围的视线就格外刺人。因为两人之间本来就流传着暧昧的绯闻，再加上在中穿着昨天的衣服、头发乱糟糟地像是刚睡醒的样子，不想让人怀疑都难。有几个人似乎已经确立了“这俩昨晚肯定睡了”的假说，正在大肆宣扬。毕竟在中从入学起就凭着那张比男人过分漂亮的脸蛋在各系之间人气颇高。后来传出他是首席入学的事实后，更是遭受了近乎原子弹级别的女生爱情攻势。虽说家里破产后这势头消停了不少。

“你俩交往了吗？”

面对朋友的提问，在中犹豫了。脑子里乱成一团麻，昨天是在那种状态下接的吻，事到如今其实也有点后悔。但敏贞似乎坚信两人的关系已经更进一步了。

“嗯。”

爱咋咋地吧。交往又不是什么大事。一起吃饭，睡前发个晚安短信，适当的肢体接触，按部就班这就是交往呗。这只是我日常生活中的一小部分。如果她够贤惠，就不会影响我学习，也没必要把我现在这种非现实的处境告诉她，应该不会出什么问题。放轻松点想。我只是在谈一场符合年龄的恋爱而已。虽然说是恋爱，其实也没什么感情就是了。

在众人的起哄声中，在中自然地揽住了敏贞的肩膀。对，适当地谈个恋爱就行了。这样就不会混乱了。和男人接吻那段该死的记忆也会自然而然地忘掉。正如画一般的校园情侣姿态走向法学院大楼时，在中眼里映入了一辆熟悉的车。黑色的捷豹。啊啊……那个阴魂不散的混蛋。在中装作若无其事，依旧揽着敏贞的肩膀，毫不犹豫地走了过去。

没理由在郑允浩面前认怂。他没理由干涉我的私生活。我只是按照他的话，代替偿还父亲的债务，签约成为这群流氓的黑帮律师而已。除此之外，他没资格对我指手画脚。别紧张，金在中。操……可为什么抖得这么厉害。

“哟，外宿了啊。”

他竟然在笑。比起“装”作若无其事的在中，他是真的若无其事。修长的身材，一如既往的黑色西装，倚靠在车旁挥着手。在中强行放松僵硬的面部肌肉，挤出一个嘴角上扬的弧度。怀着战斗般的心情对允浩笑了笑。

“睡得好吗？”
“这是谁啊？”
“你好。冒昧问一下，您叫……”
“啊……敏贞。李敏贞。”

她红着脸打招呼。被介绍给这个在中不认识的熟人，似乎让她有些紧张。这也是难免的，允浩是个拥有能让对方紧张的俊美外貌和散发着奇妙领袖气质的男人。明明只是在笑，却让人感到莫名的压迫感和不安，敏贞不由得抓紧了在中的手。不知为何，这个男人让人害怕。

“看来昨天在中是在敏贞小姐家睡的啊？没回家我还担心呢。”
“你们……住在一起吗？”
“嗯。”

完全没有在中插嘴的余地。直接略过在中，允浩笑着继续对敏贞说话。

“关系看来不一般啊？都在一起睡了。”
“诶……？啊……没那回事……”
“做爱了吗？”

这个问题一出，在中和敏贞都失语了，愣愣地看着允浩。这大白天的，竟敢公然问出这种问题。而且还是在保守的韩国。气得说不出话来，脸红得像熟透的番茄一样的敏贞拼命摇头，用手捂住了嘴。

“您好像误会了……只是太晚了所以让他留宿而已。”
“呼……”

瞬间，允浩的表情冷了下来。在中咽了口唾沫。这个男人想干什么。完全无法预测。就算他现在抓着自己的头发把自己拖走，也不奇怪。这个男人就是那种随心所欲、性格古怪又恶劣的混蛋。

“在中啊……还是不行吗？”

什么意思？面对允浩没头没脑的话，在中瞪大了眼睛，下意识地“嗯？”了一声。什么不行？

“听说是睡在女人家，我还挺期待的……看来还是不行啊。”
“……什么？”
“喂！你想说什么……！！”
“在中这方面不太行啊。”

死一般的寂静。

这一瞬间，不仅是在中和敏贞，连周围偷瞄的围观群众表情都集体凝固了。这方面不太行。这句话字正腔圆地从郑允浩嘴里轻飘飘地飞了出来。

“是个性无能啊，在中他。”
“郑允浩！！！！！！”
“我也不想说这种话。你就因为这事儿分了多少个女朋友了。既然要交新女朋友，就该提前告诉人家。隐瞒是不对的。”
“操！喂！！！！你在这放什么狗屁？！？！！！”
“还以为这次能成功呢，看来在那位小姐面前也没立起来啊。在中的那玩意儿。”

说完这句话，郑允浩说了声先走了，便拉开捷豹的前门坐上了驾驶座。

“金在中，今天别迟到。昨天街坊邻居为了找你可是跑了一整夜。”

*金在中，今天要是迟到就弄死你。昨天我也派手下找你把这附近翻了个底朝天。*
允浩言外之意清晰地传入在中的耳朵。随着砰的一声关门声，车子发动了。看着他的车驶下法学院的坡道，在中扶着发晕的脑袋看向敏贞。

“…………”
“姐！你怀疑我？！我真不是那样的！！！”
“…………”
“我，那个，那个没有立不起来啊？！？！！”
“别那么大声。”

敏贞那扭曲得微妙的表情简直精彩极了。周围窃窃私语的男人们的表情也是。在中知道事态已经无法挽回，只能呆立原地闭上了眼睛。这情节简直卑鄙得有些高智商，一句话就造成了毁灭性的打击。明知道那句话对男人来说是多么致命，郑允浩却能厚颜无耻地撒完谎就开车溜之大吉。

“我真的不是啊！！！！！！！”

在中的绝叫响彻法学院门前。敏贞拍拍在中的背说没事让他小点声，然后先一步进了法学院大楼。这烂摊子该怎么收拾。瞬间，在郑允浩一句话的威力下，在中沦落成了最无能、最可怜的男人。

.
.
.

允浩的车里一如既往地流淌着古典音乐。表情毫无波澜地转动着方向盘的允浩，嘴唇轻轻动了动。

“跟女人在一起啊。”

跟那种连和你同床资格都没有的垃圾女人，在一起待了一整晚是吧。长得还没男人好看，却厚颜无耻地诱惑你。而你就顺着那个诱惑，在我看不到的地方躺下了是吧……

允浩的脸微妙地扭曲起来。真想立刻把在中的头发揪住塞进车里拖回来。但他好在是个懂得保持理智的人，并且迅速捕捉到了在这种情况下能给在中最大打击的最有效方法。听到“性无能”这个词跳得那么高，看来你也顶着那张脸把自己当个男人，自尊心受挫了啊……这就对了。允浩轻笑一声。要不真让他变成那样试试？用这世上最刺激的方法。


**Happy Together #.9**

* * *

一举扫荡了首尔好几个大规模组织，强力1班声威大震。其中，几乎在现场擒获所有组织头目的神鬼莫测的朴刑警，和以冷静判断力充当强力1班顶梁柱的沈检察官，表现尤为突出。拿到了一笔相当丰厚的奖金，再加上和俊秀的关系有了突飞猛进的发展，有天的心情好到了极点。虽说是首尔中央地检的特级刑警，其实工资并不算高，整天跟同事喝酒吃饭把钱都花光了，存折里根本没剩几个子儿。现在有天的财产就是一个存折和南山附近的一间屋塔房，仅此而已。

“朴刑警！想什么呢？”
“什么也没想啊？”
“……我正在这儿费劲巴力地简报新任务，你说你什么也没想？”

昌珉立刻变了脸。从刚才开始嘴里就念叨着“奖金、俊秀、烤肉”等等，沉浸在自己世界里的有天让他很是火大。忍不住点了名，结果这货居然说什么也没想。

“啊……那个，我在想今天沈检察官的发型真是别致。”
“噗哈！”

周围爆发出阵阵笑声。因为早上出门急，定型喷雾只喷了刘海，导致昌珉现在的发型简直像是《神探飞机头》里的金·凯瑞。被有天这荒唐的话气得不轻，昌珉卷起手里的文件朝有天走去。随即，有天的脑袋被文件卷狠狠敲打的声音清脆响起。

“你们应该知道，大人物的子弟里有不少海外留学回来的。这次回国的家伙里，有一个金亨镇国会议员的儿子。因为太爱惹事被送出国，结果在那边也是狗改不了吃屎，习惯性吸毒。”
“要抓吗？”
“上面下达了指示，要大举抓捕这帮习惯性吸毒的家伙。看来以前对这些大人物的子弟都是睁一只眼闭一只眼，但这回不行了。既然这案子归我管，管他国会议员还是总统儿子，统统抓起来。”

有天叹了口气，把帽子往下压了压。刚拿了奖金，红草派的案子也结了，本以为能歇歇，结果新任务马上就来。虽然是因为憧憬着那种忙碌奔波、翻动警察手册的样子才当的刑警，但实际上几乎没有属于自己的时间。反正本来也没谈恋爱没别的事可做，但自从俊秀闯入他的人生后，一天24小时简直不够用。发发呆想他，大半天就过去了。早上太阳升起的时候在想俊秀的头发，想着想着俊秀的小腿肚，太阳就下山了。就是这种状态。

“这次案件媒体也会大肆报道。当然，我们要对毒品严厉打击这事儿谁也不知道。上面也批准了，意思是不用因为国会议员的背景就缩手缩脚。都给我查清楚了。一旦接到举报或抓到把柄，立刻现场逮捕。”
“反正这帮小屁孩年纪轻轻就不学好……吸个屁的毒啊！”
“火伤派和红草派都是从事大规模毒品生意的组织。既然这两个组织现在基本瓦解了，毒品交易的大部分渠道应该暂时被切断了才对——”
“哼……”

昌珉点了点头。这确实是事实。火伤派和红草派能在短时间内掌控首尔，靠的就是雄厚的财力。而那些财力都源于毒品生意。两个组织垄断了首尔内部的毒品交易渠道。可以说所有的毒品都是从这两个组织流出来的。目前的状况是，大宗毒品交易的方法暂时被切断了。这也意味着检方很难发现新的毒品交易渠道。

“有落败者自然就会有新崛起的组织。严密监视那些争夺第二势力的组织。他们肯定想继承火伤派和红草派垄断的毒品市场。”

昌珉整理好文件，关掉了投影仪。刑警们都出去后，有天还独自呆呆地坐在椅子上，似乎在思考什么。那家伙最近怎么回事？

“检察官。”
“嗯？”
“这次任务能不能把我撤下来？”
“什么？！”

对于有天的话，昌珉反应比本人还大。有天当刑警这么多年，一直在旁边看着，从来没听他说过这种话。没案子的时候这小子还要抢片警的活儿干呢。抓不到犯人就浑身难受，眼睛总是瞪得像铜铃一样的朴有天。现在居然说要从新任务的一线撤下来。

“为什么？”
“我这么久一次都没歇过啊。累了。”
“朴刑警居然说累了，吃错药了？怎么了这是？”
“啊！操！这一阵子被使唤得够呛啊！红草派和火伤派的头目都是我抓进去的！！”
“哼……那倒是事实。”

有朴刑警在，案子进展确实快。昌珉有些苦恼。相比其他刑警，有天不休假、一门心思扑在工作上确实是事实。但也正是因为他在强力班立下了汗马功劳，现在要是没他，感觉什么案子都破不了。虽说这次也不算什么大案子。

“最近有什么事吗？”
“嗯。”
“什么事？”

想回答“要在金俊秀家门口熬夜”来着，话到嘴边又咽了回去。帽子阴影下有天的眼睛挂着巨大的黑眼圈。都不知道熬了几个通宵了。心里倒是想直接住进俊秀家，像上次那样一直握着他的手哄他睡觉。但最近接了新派对工作的俊秀神经紧绷，对于“能不能一起睡？”这种话直接骂了一句“变态疯子”就挂了电话……因此，有天总是要在俊秀的公寓楼下守到凌晨。生怕他梦游做出什么危险的事，根本不敢回屋塔房。

“谈恋爱。”
“……嗯？”

仿佛没听清，或者不明白听到了什么，反问的昌珉瞪大了眼睛。
明明他说的是“谈恋爱”。所谓“恋爱”，昌珉整理了一下脑海中关于普通恋爱的概念。男女情投意合见面，相爱。手拉手去明洞或江南站购物，吃好吃的，度过二人世界。男人送女人回家，女人为了回家的男人，用座机煲三个小时的电话粥。

你竟然要干这个？

“怎么……在梦里谈？”
“啊！我是认真的！！”
“朴刑警……有女人了？”

明明是男人。没法跟昌珉说实话，憋闷得慌，有天深深叹了口气。周围人再多有什么用，连最基本的恋爱烦恼都没人可倾诉。

“有喜欢的人了。”
“真的？”
“但是，那个人病得很重。”
“什么……该不会是那种‘与身患绝症的女人的最后之恋’这种狗血剧情吧？”
“得了吧。”

只要稍微歇一歇，能和俊秀在一起的时间就会变多吧。白天俊秀工作的时候能陪在身边，要去哪里也能用警车以最高速度送他（……）实在忙的话，把警用摩托借出来载他也行。总之，只要有了属于我的时间，全都倾注给金俊秀，肯定能比现在更亲近。

“是真心的？”
“……嗯。”

唰地一下，有天的脸红了，这让昌珉又吃了一惊。虽然满口脏话，行事粗鲁，但意外地是个拥有纯真之心的稀有青年。就算跟刑警们去第二轮、第三轮的娱乐场所，有天也从不接受小姐们的“招待”。比起怎么搞定女人，他更多的是因为喜欢热闹，自己在那儿鲸吞牛饮然后醉倒。

“真的喜欢得要死。整天脑子里除了他没别的，老想着他在干嘛，活儿都干不下去了。操……真的美得要命。看电视宋慧乔全智贤出来我都喊滚一边去那种……啊！检察官！我是不是疯了？！”

看来是被迷得不轻。也不知道是哪个女人能把朴刑警迷成这样，估计是个心高气傲的大美人吧。昌珉也不禁好奇起对方到底是谁。能让宋慧乔全智贤滚一边去，这到底是遇上什么样的女人了？

“不过嘛……本来谈恋爱就没有神智清醒的。没疯。不，疯了才算是正常的恋爱。”
“是吗？”
“反正我也爱过。”

昌珉落寞地笑了。如果她还活着，现在应该还在相爱吧。大概已经结了婚，组建了家庭，生了孩子……那是多么美好的家庭啊。但她死了，我是独自一人。恐怕往后很长一段时间都是如此。昌珉想起了自己的爱情。如果五年前没有发生“那件事”，她应该还活着。就不会死在我面前。

“知道了。准你假。”
“……等一下。”

有天在皮夹克里摸索了一阵，掏出一个录音机。这是他为了收集证据常带在身上的东西。主要用来录犯人的声音或者证人的供词。

“来，说吧。”

居然还要按下录音键再说……这是信不过我吗。火冒三丈的昌珉趁机用文件卷狠狠捅了一下他的肋骨。

“你玩我呢！”
“沈检察官明确表示要把我从这次任务中撤下来。”
“啊，别说了！！休假去吧！行了吧！？！！！”
“OK，录音完毕。”

以后得随身带着别丢了——有天嘟囔着站了起来。心里顿时轻松了不少。好……暂时的休息。全心全意为金俊秀的休息。有天心情大好，笑着掏出了手机。


* * *

“脸……怎么搞的？”

自己的新家，那个不想回去的12号宅邸。在中一到家，看到正从自己花园里走出来的男人的脸，差点没吓晕过去。那是最初带自己去美容院的男人。因为自己逃跑，被郑允浩用钢笔扎穿手背的那个男人。在中一直很愧疚。男人只是执行任务，却因为自己平白无故手背遭殃。当时那血流如注的手背看着多疼啊。可是男人受伤的不止是手背。脸已经完全被打烂了。这是挨了多少打，感觉整个人形都变了。

“没什么。”
“为什么要对我用敬语？一开始不是说平语吗。”
“啊……那个，”

男人欲言又止。他在郑允浩眼中是个什么存在，整个组织的成员都知道。并不会因为老大是同性恋就有人窃窃私语。郑允浩这还算好的。想想纽约那些黑暗世界的头目们，有多少人有着变态的性癖好。

在抓金在中回来之前，郑允浩在全体成员面前提出了一个有趣的提议。在金在中这个男人面前，隐瞒他是老大的身份。让自己的左膀右臂代替老大，自己则装作参谋行动。对于像玩笑一样反复无常的郑允浩的行为，组织里没有任何人提出异议。对他们来说，郑允浩的言行就是法律和铁律。“为什么”、“怎么会”并不重要。命令与服从，这就是组织成员的生活。

郑允浩撒谎的理由很简单。想轻易地接近金在中，抓住他的心，随意摆弄。为此，老大的头衔太过累赘。

“被郑允浩打了吗？”
“不是！”

强烈的否定就是强烈的肯定……在中的脸瞬间僵硬。还以为那次扎手背就结束了，没想到居然还动手把脸打成这样……？！这个该死的混蛋……！

“那混蛋，现在在哪儿！？”
“在中央宅邸。”
“带我去。找郑允浩。”

今天一大早因为那个男人受了多大的罪。因为那句对男人来说最致命的话被当成玩笑随口一说，在中真的被当成了性无能，不得不承受朋友和前辈们同情的目光。敏贞感到负担也是理所当然的。

“被那家伙打成这样，不生气吗！？不都是黑帮吗！他又不是老大！你怕他什么！？”
“有些规矩就是这样。”

也许你会晚一点知道。男人想起了几年前就开始侍奉的那位高洁的老大。然后看着那位老大疯狂执着的金在中的背影。他们的老大，热爱古典美。这个男人有着奇妙的魅力。仿佛不属于这个时代般的，那种奇妙的美丽。大概老大就是被这男人的那一点所迷惑了吧。男人想到这里，走在金在中前面带路。

所有人都知道，只有金在中不知道。他在组织内已经成了仅次于郑允浩掌权的人。无论自愿还是被迫，他都已经成了郑允浩的人。

.
.
.

“这是哪儿？”
“柔道室。”
“柔道？！”
“组织成员都要修炼柔道、空手道、跆拳道这些基本武术。”
“你们不是用枪打架吗……？”
“身体不够强壮的话枪也没用。枪这种东西，取决于使用者有多强悍，既可以是巨大的武器，也可能只是块废铁。”

男人开了门。铺着蓝色垫子的巨大房间。在中四处张望着走了进去。很快门关上了，在中吓了一跳回过头。不知为何，和他两个人独处让人不安。毕竟有那件事在先……

“来一局吗？”

突然听到他的声音，在中的视线四处乱转。眼前空无一人。猛地被转过身，在中惊叫出声。不知何时来到身后的允浩正笑着。穿着雪白的柔道服。

“……我是有话才来的。”
“会柔道吗？”
“怎么可能会！我哪有时间学这个？！”
“也是，毕竟是个书呆子书生。”

火大。听到允浩的话，在中的血管都要爆了。从来没觉得自己弱过。虽然没跟谁正经干过架，但身为男人也没窝囊地活过。我才不是什么书呆子书生。只是因为从小家道中落，早早收心学习的小老头罢了。

“你的柔道服在那边。换上出来。”

系紧腰带的允浩，对在中仿佛听而不闻，径直走向垫子。

“你自己练吧。”
“怎么，怕了？”
“什么？！”
“害怕？怕我？”
“脑子里装屎了吗？你说什么胡话？！”

被激怒的在中一把抄起柔道服进了更衣室。怕谁啊！虽然……他打我脸的时候，或者是扎手下的时候是有那么点可怕……就一点点。

“挺合适的嘛。”

看着换好柔道服出来的在中，允浩坏笑了一下。看着正在悠闲热身的允浩，在中内心紧张。聪明的他绝不会觉得自己能赢。只是不想一开始就认怂后退，只会在嘴上逞能。就算被彻底压制折断胳膊，也要抱着不惧怕你的心态冲上去……！在中点点头，轻轻吐出一口气。

“攻过来。”

双臂抱胸悠然站立的允浩，什么也不做，让在中进攻。仿佛无论怎样攻击他都会适当接招一样。被他的嘲笑激怒，在中猛地冲了过去。粗暴地抓住允浩的衣襟，下绊子使出吃奶的劲儿推——

“攻过来啊。”

……纹丝不动。明明自己也是个健壮的韩国青年，甚至服过兵役，这到底算怎么回事。咬牙切齿地用力推着允浩，他的脚底板却连动都没动一下。呼吸依然平稳轻盈。气急败坏的在中退后一段距离，决定用身体撞。

“喝啊啊——！！”

发出一声怪叫冲向允浩，在中闭上眼用全身撞了上去。

“在中啊……”

你倒是动一下装个样子啊！你个混蛋！看着郑允浩那看傻子一样的眼神，真想死。力气已经耗尽，在中气喘吁吁地后退。但这不想就此罢休，于是胡乱冲上去，乱抓衣服乱下脚，也不管犯规不犯规拳头往身上乱招呼发疯一样折腾，只想让他移动“一步”。

“呜哇！”

某一瞬间，身体轻飘飘地被提了起来。正在耍猴戏的手被郑允浩轻轻抓住。然后提起在中，直接摔在地上。

“啊呜呜……！喂！说好攻击就攻击……呜哇！”

身体被翻转过来，郑允浩顺势压在了上面。然后轻松地束缚住在中的双手。仅仅用一只手。这男人，真的拥有惊人的力量。甚至让人起鸡皮疙瘩。他的呼吸依然平稳柔和。明明是一副什么都没做的表情，却有一股让人连手指都动弹不得的力量压制着全身。呼吸急促，在中痛苦地叫喊着。

“放手！”
“知道我为什么强吗？”
“关我屁事！”
“不强的话，会死。懂吗？我生活的世界就是这样。手里没枪，脑袋就会被枪口指着。不用腿压住对方的胸口，我的腿就会被折断倒下。不先杀人就会被杀。我是那样活过来的，所以才强。”
“呜……好痛！”
“你虽然进了我的世界，但没必要变强。因为我强，所以你不强也没关系。”

允浩的脸逼近在中的鼻尖。在冷汗直流中，在中无法闭眼，只能看着他的脸。

我动得太厉害了。我跳得太厉害，不知天高地厚地冲向他。所以……我的心脏在跳。是因为动得太厉害，喘不过气，我的心脏才这样跳的。

“人获得力量的方法有两种。变强，或者美丽。”
“…………”
“那是在自己不知不觉中发生的。回过神来，我已经变强拥有了巨大的力量。”
“........”
“你呢？”
“你想说什么。”

面对近在咫尺的允浩的嘴唇，在中连口水都不敢咽。稍微动一下嘴唇就会碰到。

“意思就是，即使你不愿意，你也拥有力量。”
“……什么？”
“比如……能动摇我。”

吻。允浩的舌头温柔地探入在中口中。在被肆意搅动的亲吻中，在中想起了和敏贞的吻。和她的吻是这样的吗？仅仅是接吻就全身酥麻，所有细胞都疯狂跳动吗？快要疯了。连表达讨厌的精神都没有，我……我……

“……！喂……！喂！！！”

当允浩松开嘴唇时，在中只能神志不清地喘着粗气，不知所措。就在那一瞬间，允浩那只撑着垫子的手自然地滑进了在中的裤子里。正正好好地滑向两腿之间。看都不看别处，允浩的手径直单行道般直奔那里。伸进内裤里的手，毫不犹豫地握住再中的那话儿开始动了起来。这难以置信的事让在中连尖叫都忘了，只能瞪大眼睛。

“知道人与人之间的关系中最可怕的是什么吗？”
“啊呜……”
“被驯服。而在那种驯服中，人最无法忘记的是……”
“……啊……哈……！”

一口含住在中耳垂的允浩，一边转动着舌头，一边加快了手上的动作。在那富有节奏感的手法下，不知何时全身都泄了力气。即便允浩束缚他双手的那只手已经松开，在中也没想过反抗，双手依然那样乖乖地举在头顶，恍惚的精神早已飘到了云端。飘飘荡荡……支离破碎的精神……

“归根结底是身体。因为人是本能动物。被驯服就是这么回事。不是什么宏大的精神束缚……最终身体记住的快乐和刺激就是全部。那种东西直到死都忘不掉，会一直跟着你……”

快到高潮时，在中下意识地抱住允浩的背，那纤细的腰身疯狂地上下摆动。没想到交给别人的身体，竟然会燥热到这种程度。而且还是另一个男人给做的手活。所有思考暂时停止，仿佛漂浮在不是这个世界的宇宙中。虽然只有一瞬间，但如果是带着这种感觉疯掉，哪怕一辈子被关在精神病院也无所谓……在中想到这里，随即射了出来。

“就那么爽？”

看着嘴角上扬低头看自己的郑允浩，在中才依稀整理出自己刚才干了什么。郑允浩手上沾的那玩意儿是什么啊……神啊。我刚才被压在男人身下干了什么。我刚才一边发出什么声音一边做了什么动作。我明明抱着郑允浩……

“啊啊啊！！！！”
“比起这声尖叫，刚才你射在我手里时发出的尖叫好听多了。”

舔舐，看着自己的痕迹消失在郑允浩口中，在中彻底无语了。那家伙，现在在干嘛？我又在干嘛？呆呆地看着褪下一半的柔道裤，对方却像什么事都没发生一样悠然地站了起来。

“还想再做点什么，不过没时间了。我先出去，你整理好衣服出来。”

哒哒哒……随着允浩的脚步声远去，柔道室的门关上，在中才不得不面对现实，接受自己刚才干了什么。被郑允浩的手活弄得爽到差点升天。甚至想着就这样疯了进精神病院也无所谓……

“啊……”

连站起来的力气都没有。小腹依然酸麻，全身仿佛被电流扫过。这真是发生在在中身上难以置信的事。身体被交给同性的男人玩弄，并在那种玩弄中尝到了仿佛去过另一个世界的巨大快感。

*- 因为人是本能动物。*

他的话在脑海中盘旋。在中把手臂搭在额头上，久久没能走出柔道室。脑袋……快要炸了。


* * *

“脱衣舞女郎？”
“嗯。我们要的是气氛绝佳的性感派对，这点调味剂是基本的吧？你去联系，只叫最高级的应召女郎来。”
“啊……好的。”
“邀请函名单确认过了吗？”
“是的。”
“好好干。听说……以前你办的红酒派对因为有个疯子捣乱彻底搞砸了？”
“……”
“我这算是在救你。要是办好了下次还会找你，打起精神把我说的都办到。”
“……好的。”

那种颐指气使的态度明显是从小养成的。听说是什么大家族的子弟，这德行还真是“了不起”，没教养也要有个限度吧……俊秀暗自叹气，环顾着被自己布置好的房子。因为是家庭派对，虽然没有场地协调的烦恼，但为了这一场派对要重新布置整个客厅内饰的压力也不小。到底是有多锦衣玉食，为了个派对就要把客厅内饰全换了……自己虽然也是富贵人家出生，在财力上不输旁人……俊秀咋舌，靠在了墙上。

叮咚！

[什么时候来 我在等你]

“固执鬼。”

看着有天的短信，俊秀这样嘟囔着。明明叫他别在门口熬夜，却死活不听话的有天。起初确实既感激又惊讶。只因为喜欢自己，就在寒冷的天气里只穿一件机车夹克在外面等着的有天，看起来很了不起。但随着时间推移，俊秀开始感到不安。这种行为能持续多久……能多久这样无目的地喜欢我、至诚至真地对待我。凡事都有始有终。如果有天自己累了离开，自己将要经历的空虚会有多大。俊秀其实已经在一小部分上依赖有天了。因为总在门外守候的有天，俊秀已经好几周没有把自己绑在床上睡觉了。

“音乐也换成更黏腻更有感觉的那种。”
“好的。这就换。”
“还有这里，窗帘颜色希望能彻底换掉。”

俊秀赶紧跑过去。他还年轻，入行也没多久，一切都很生疏和不安。虽然“工作”和“职业”就是要掩盖这些去积累经验，但这回接的派对总让俊秀觉得有些不舒服和不对劲。

.
.
.

有天在俊秀的公寓楼下蹲了好几个小时。刚才买的罐装啤酒早就喝光了，三角紫菜包饭和巧克力牛奶也消灭干净了。过了十二点俊秀还没回来……这破公寓没有门禁卡根本进不去，有天只能无奈地在正门口哆哆嗦嗦地等着。天气越来越冷，真有冬天的感觉了。上次等着等着太想尿尿，跑去附近游乐场随地小便。结果手冻僵了，拉链拉不下来，差点没憋死。还以为要尿裤子了……

“操！今天一定要捞回本再走！”

想和俊秀一起住。或者把俊秀带回自己家一起住。不安和郁闷让人无法忍受。像这样在公寓门口熬夜也是有限度的……总不能一直这样等下去。如果假期结束，沈检察官肯定会把最棘手、最累的凶恶犯人调查任务交给自己。那时候要整晚去别的地方蹲点或者调查……这期间要是俊秀出了什么事怎么办。不，哪怕只是想到俊秀每晚把自己绑在床上睡觉的样子，都不想去想。

“啊……好想他。”

呼出一口白气，抬头看天。我的心如此真诚只看着这一处……为什么那个人就不懂呢。

.
.
.

“这个多少钱？”
“两千元。”
“……给我来两袋。”

回家的路上，看到了卖核桃饼的大叔。俊秀停了车接过核桃饼袋子。热乎乎又香甜的味道。微微一笑，鼻子凑近袋子闻了闻。啊……好闻。为了不凉掉，揣在怀里重新握住方向盘。今天有天肯定也在家门口等着吧。天越来越冷，也不见感冒，还挺能撑。俊秀加快了速度把车开回公寓。

“噢……”

把车停在地面停车场，快步走到公寓正门，却哪儿都没看到有天。甚至掏出手机重新确认了短信。明明说在等的。也是，今天天气确实格外冷。俊秀因为莫名的失落感没能立刻离开，在正门口磨磨蹭蹭。然后，觉得自己这样因为不知道会不会来的人而进退两难的样子很可笑。朴有天等自己才多久，居然已经习惯了。

“哦？金俊秀。”

哒哒哒——远处传来脚步声，朴有天手里拿着什么走了过来。哇……居然还没走。不知为何看到跑过来的朴有天很高兴，俊秀不自觉地露出了笑容。原来有人等自己，是这么心情好的事情啊。

“去哪儿了？”
“太冷了，为了暖身子去买了点酒。”
“喂，想在大街上喝酒别在我家门口，去首尔站流浪汉地下通道！”
“操！你也不说让我进屋！”
“我为什么要说那种话！？”

明明心里不是那样想的，一开口又变成了吵架的架势。俊秀把手里的核桃饼藏到了身后。

“哦？核桃饼！”

眼尖的有天迅速捕捉到俊秀身后晃荡的核桃饼，敏捷地一把抢了过来。哇——这正好当下酒菜。嘟囔着的他用手背蹭了蹭俊秀冻得通红的脸颊，一脸担心。

“这么凉。要感冒了。”
“要你管。”

也不想想自己会不会感冒……因为冷就说要用微醺的精神撑着，居然买酒回来的朴有天让人无语又好笑。但也因为那句要守护自己，心里莫名一动，有些酸涩。俊秀瞥了一眼有天手里黑色袋子装的啤酒罐，声音有些不自然地说道。

“……今天让你进来。”


* * *

“咳哈！”

简直是野兽般的咆哮。一口气喝干啤酒的有天，擦着嘴边的白色泡沫，开心得不行。虽然不太爱喝酒，但一罐啤酒这种程度还是能轻松搞定的。俊秀吃着自己买的核桃饼，偷瞄有天。眼下的黑眼圈王国，还有明显疲惫充血的眼睛，看着甚至有点可怜。肯定是因为这几天凌晨在寒风中等自己才留下的痕迹。

“我休假了。”
“休假？为什么？”

为了和你多待会儿——这句话说不出口，在那儿支支吾吾。看着那张脸就猜到的俊秀，“哼”了一声，嘴角上扬。

“那又怎样，你以为我会陪你玩吗？”
“操！我可是为了你才休假的！我当刑警以来第一次休假啊！好不容易把那个超龟毛的沈检察官哄好才批下来的！”
“我很忙的。没时间陪你闲逛。”
“那个，俊秀啊！”

一激动庆尚道方言又蹦出来了。有天一口气喝干新开的啤酒，下定决心今天一定要把事办成。

“跟我一起过呗！”
“疯了吗？”
“我，真滴不动你！”
“这怎么信？”
“真滴！我对喜欢的人不会随便动手动脚，不是那种混球！”

总觉得哪里不协调。看着激动起来飙方言的有天，俊秀忍着笑。说实话，越看越帅的一张脸。要不是那狗脾气，女朋友早该排长队了。而且靠运动练出来的身材也是极品。（当猪肉呢……）再加上每次兴奋就冒出来的方言，有天有种淳朴的魅力。这点很合俊秀心意。太合心意了……甚至让人有些混乱。

“你知道我为啥休假嘛……就是为你。想好好抓住你的心，但整天为了抓那帮崽子东奔西跑……都没时间看你不是嘛……所以说，趁休假跟你住一起，对你好点，攒攒分……干嘛那么不信我嘛……”
“朴刑警。”
“？”
“吻我。”

啥米？！有天跳了起来，往后退了一步，一脸难以置信地看着俊秀。但金俊秀依旧是一副高冷的表情，若无其事地翘着二郎腿坐着。

“干嘛？叫你吻。”
“不是……那个……俊秀啊……接吻……”
“快点。”

接吻是怎么接来着。有天迅速在脑海里搜索看过的动作片里关于接吻的数据，像连续剧一样过了一遍。嘴唇碰上，微微张开，把舌头伸进去……操！没有一部动作片拍过X光视角的舌头在嘴里怎么动啊！

“我可不想跟连吻都不会接的纯情男发生点什么。”

俊秀的话激起了胜负欲。有天单手捏扁了手里的啤酒罐。挪着屁股凑到翘着二郎腿的高冷男人身边。连看都不看自己一眼只顾着哼鼻子的金俊秀真可恨。

“真做了啊。”
“做呗？”
“……没关系吗？”
“什么？”
“我们还没那么深的关系就接吻，”

哇，这思想完全是70年代那个时候的……说每句话都不离“操”和“真他妈”的脾气暴躁的朴刑警，居然为了个接吻手足无措。越想越可爱，越想逗他玩。俊秀转头看向有天，静静地注视着他。真的试着相信这个男人一次吗。舔了舔嘴唇，用带着啤酒味的舌头扫过他的唇。

“妈呀……”

有天一脸要死过去的表情，脸红得像猴屁股，咽了口口水，一把抓住俊秀的肩膀拉向自己。

“张嘴，啊。”
“啊？”

就在俊秀“啊？”的一声张开嘴唇时，有天像瞄准目标一样把舌头直直地插了进去。

这什么鬼！！！！！！

“…………”
“…………”

瞬间，俊秀是真心在苦恼。确实对朴有天这个男人动摇是事实。他是即使知道了自己的病也没逃跑的唯一一人，甚至拥抱了那个梦游时掐住他脖子的疯子。说着自己会守护所以别把手绑在床上哄慰自己，为了自己彻夜在寒冷的凌晨守候。但是……

“还行吗？”

感觉就像把舌头伸进嘴里做鬼脸一样。毫无感觉也毫无快感的朴有天这像傻瓜一样的吻，让俊秀气结。虽然说是一次没接过吻，但男人本能地应该知道怎么引导才对。这算哪门子事。

“……我得重新考虑一下了。”

我做错什么了？要怎么做才行啊，嗯嗯？对着一脸慌张扑上来的有天，俊秀狠狠地甩了一巴掌，从沙发上站了起来。

呼。看来以后要教的东西堆积如山啊。俊秀按着隐隐作痛的太阳穴想道。

.
.
.

喝了很久的啤酒，聊了很多天，气氛融洽地玩着玩着不知不觉睡着了。虽然酒量很好，但喝了没完没了的啤酒，有天肚子也胀眼皮也沉，很快就睡着了。因为两人都醉了，完全忘了睡前要绑手，或者有天不能睡要看着俊秀这回事。

“呃……！”

窒息感袭来。有天猛地睁开眼。在一片漆黑的客厅里，有人正骑在他身上，双手掐着他的脖子。用那双纤细的手掐着人的脖子，却没有一丝罪恶感。因为掐脖子的并不是清醒的金俊秀。清醒后他完全不会记得自己做了什么。所以在梦游症支配下的金俊秀的手臂，没有犹豫，也没有罪恶感。

“俊秀啊……醒醒……！”

死不了。有天能感觉到。他的一生都在通过运动锻炼。这样被掐着还不至于死掉。我是强悍的男人。他尽量绷紧脖子上的肌肉，试图掰开抓着自己脖子的金俊秀的手臂。然而，那个没有犹豫和罪恶感、沉睡中的金俊秀的另一个幽灵，力气大得惊人。

“金俊秀……！！！！”

手上的力气渐渐流失。有天强撑着逐渐模糊的意识，单手在地板上摸索。然后抓起一个空啤酒罐，用不至于致死的力度敲向俊秀的脑袋。被堵住的气息从口中喷出，蜷缩着身体好久才平复呼吸。

“俊秀啊……？”

回过神来，才抬头查看俊秀。滚落在地板上的他一动不动。有天过去扶起他的肩膀时，他在哭。力气全部抽离的脸上，毫无章法流淌的泪水和呆呆张开的嘴唇让人心疼。

“我没事。什么事都没有。所以，”
“别过来。”
“是我错了。我不该睡应该看着你的，是我傻逼……”
“会死的……”

啊啊啊……他扑进有天怀里再次放声大哭。再也不困了。有天抱着俊秀，只是抚摸着他的背，轻轻拍打。

“没事了……都没事了……”
“……”
“俊秀啊……听着呢吧。我……不怕你……没事的……别哭了……”

虽然还不知道该怎么做。虽然除了在他睡着时守在旁边什么也不会。但即便如此，也不想因为害怕那个得了可怜病的你而逃跑……

摇晃他，但他无论是嘴上还是身体都没有回应。不知何时失去意识的俊秀，瘫软着在有天怀里睡着了。抱起昏过去的俊秀放到床上。把他放在雪白的床单上盖好被子。抚摸着泪痕干涸后有些粗糙的脸颊，回到了客厅。

知道在抓捕犯人失败时，什么时候最痛苦和自责吗？是犯人逃向岔路口的时候。是往右追，还是往左追。二者必居其一，却不知道正确答案。如果岔路很多，反而能减轻罪恶感。但如果眼前只有两条路……我就要苦恼三十遍。如果错失了犯人，就会陷入长久的自责。如果那时候我不走这条路走另一条，如果那时候我再多想一下……世上最痛苦的事情之一就是在两个选择之间苦恼。如果那个选择失败了，就会长久地责怪那个没能走另一条路的自己。

有天站在玄关前苦恼了很久。要不要穿上这双鞋离开……还是不。在这里放弃……还是不。去爱……还是不。

“呼……”

转过身。重新回到俊秀睡着的房间，搬了把椅子坐在他身边。熟睡的他脸上，找不到刚才想要杀死自己的那种令人毛骨悚然的痕迹。

“我不……后悔。”

因为这是我选的。只是……希望我选的这条路是对的。

自己已经差点死过两次了。而且还是死在刚要开始恋爱的金俊秀手里。但并没有想退缩的心。朴有天一直如此。哪怕接手破不了的连环杀人案，哪怕面对谁都避之不及的凶犯，他也从不逃避寻找方法。总是正面突破坚信胜利。对他来说爱情也是一样……不想逃避。哪怕他再次想要杀我也一样。

“病……我会给你治好的。”
“……”
“俊秀啊……听着呢吧。我……不怕你。也不会逃跑……所以相信我。我会治好你的……”

.
.
.

“起来。朴刑警！”

睁开眼时，俊秀正摇着他叫醒。瞪着圆溜溜的大眼睛，一副什么事都没发生过的表情。和昨天一样傲娇的表情，递过来手里拿着的苹果酱。

“这个，打开。”
“啊……嗯。”

单手拧开散发着酸甜味的苹果酱，递给俊秀。哇……力气真的好大。瞥了一眼有天的俊秀笑着在他头上敲了一下。

“快去洗漱出来。既然昨天陪我玩了，今天早饭我就给你做吧。”
“……俊秀啊，”
“嗯？”
“还好吗？”
“什么？”
“没……没什么。”

说什么呢？看着一脸茫然望着有天的俊秀，表情瞬间暗淡了一下。

“……昨天，我难道又做什么奇怪的事了？莫非？”
“没。”
“别突然说这种话！吓死人了！大清早就找茬……快去洗漱出来！”

被俊秀推向浴室，有天呆呆地开门走了进去。真的什么都不记得啊。自己昨天做了什么……那家伙的脑子里一片空白。

*- 你……不知道吧。不知道自己做过什么……是多么可怕的事。和失忆症不同。*

那句话……现在终于明白了。

**Happy Together #.10**

* * *

“起来。”
“啊……再睡10分钟……”
“是吗？那就再睡10分钟。”

突然钻进被窝的奇怪生物让在中睁开眼往下看。只见允浩正偷偷摸摸地抱着他在被窝里找位置。这混蛋什么时候又跑这儿来了！刚想一脚踹向他胸口，脚却被一只手抓住了。

“哦，姿势不错。”

抓住在中的脚把腿高高抬起的允浩，带着微妙的笑容贴了上来。刚醒没多久精神还迷迷糊糊，被郑允浩这一搞睡意全无。在中抓起手边的枕头砸向允浩的头，猛地坐了起来。

“啊！才凌晨六点啊！干嘛！？”
“该运动了。”
“运什么动？！”
“运动。你也该慢慢适应组织成员的日常生活了。就算将来要当律师，也要练就一身保护自己的本事才正常吧。我也不能时刻都保护你。”

看着允浩一脸正经地说教，真想嘲笑他一番。时刻保护我？只要别把我吃了就谢天谢地了。在中嘟囔着下了床。其实因为昨天在柔道室发生的记忆，连看郑允浩的脸都觉得丢人。想把他赶出去换衣服，他却歪着头要接吻。

“哎呀，别这样！”
“怎么？”
“怎么？！我们算什么关系？！我又不像你是个同性恋……”
“昨天明明爽得要死。”
“喂！”
“没有人生来就是同性恋。我在遇见你之前也不是。”

合着你是说我把你变成了非正常的性取向？真是无语。才认识多久就放狗屁。在中咋舌，继续推允浩的背。

“我不想跟你有更多瓜葛，请出去。我可是有女朋友的……啊啊！”

“女朋友”这个词一出口，允浩的脸瞬间扭曲，猛地抓住在中的头发往下一拽。大清早被别人抓着头发摔倒，真是瞬间清醒。刚想整理头发瞪眼发火，看到允浩冰冷的表情立刻认怂垂下了眼。

“再敢提女人试试。连那女的一块儿弄死。”

我真的怕这个男人是因为……那狠话听起来不像是玩笑……

.
.
.

“哇啊……好大！”

不知不觉发出了感叹。跟着组织成员来到中央宅邸的后院时，在中合不拢嘴。虽然想过是在巨大地皮上的宅邸，但没想到后面还有这么大一片空地。后面是一片整齐的竹林，前面宽阔的木质台阶上，郑允浩正居高临下地看着他们。

“金在中。”
“啊？”
“站到最前面来。”

居然在这么多组织成员面前被点名。觉得丢脸的在中赶紧走上前去。不想磨磨蹭蹭被人盯着看。郑允浩似乎是组织干部里的头目级人物。否则这么多男人不可能在郑允浩面前低头。也是，既然是身居高位的人，对我肯定也会呼来喝去吧。在中盯着站在前方看着自己的允浩。白色的道服像量身定做一样合身。刚才还像清晨阳光一样笑着对在中笑了一下的允浩，转眼又用冰冷的眼神对组织成员发号施令。

“攻击的基础是柔道。防御的基础是跆拳道。这是常识。你们至少都有合气道10段以上的武术实力，但今天这里有个连1段都没有的新手。”

这混蛋现在是说给我听的吧。

“金义亨，李周亨。出列。”

随着允浩的话，站在在中身后的两名男子走了出来。其中一个是当初带在中来这里的满身纹身的男人。不由得缩了缩脖子往后退。

“展示一下跆拳道基本动作。”

两个男人面对面站立。嘿！伴随着气合声，还以为要展示什么了不起的东西，结果只是在拼命防御。

“这是下段格挡！”
“看好了。这是基本防御动作。”
“中段格挡，上段格挡！”
“上段格挡尤其要看好。你的脸最值钱。”
“手刀中段格挡，辅助格挡！”
“虽然没什么难的动作，但基本防御动作最需要的是速度和爆发力。你脑子好，看一遍应该很快就能记住。”

仔细盯着在自己面前拼命防御的两个男人。正如允浩所说，看一遍就能全部记住动作。生平从未学过武术。既没必要学，也不感兴趣。但既然如郑允浩所说进了组织，觉得确实有必要学点保护自己的基本武术。在中抛开杂念，开始在脑海里拼凑刚才看到的动作。

“我会做你的搭档，照着刚才看到的做一遍。”
“在这么多人面前？！”
“那，去只有我们两个人的地方？”

看着允浩那油嘴滑舌的表情，真想给他一巴掌。在中咬着嘴唇摆出了基本动作。好吧……我已经进了这个社会不认可的非法集团。既然有郑允浩这个男人在，我就没有退路。既然如此，就在这个集团里寻找我也能做到的最好的事。我现在能做的最好的事，

“中段格挡！上段格挡！”
“这就对了，做得好。”
“辅助格挡！”
“金在中，动作再快点。”

就是为了防备这个该死的男人，寻找保护我这一身躯体的方法……！

“第一次学竟然做得这么好！”

在后面围观在中和允浩修炼的组织成员们，笑着鼓起了掌。尴尬地笑着低下头。心情有些微妙。不久前还因为害怕连看都不敢看的组织成员们，现在居然因为自己基本动作做得好而鼓掌加油。

“全都散开去修炼。”
“是！”

随着允浩的命令，众人高声应答，瞬间散开。原本安静的空地，很快充满了气合声。那边甚至不仅徒手运动，还拿着短刀嗖嗖地压制对方。这就是组织成员的生活啊。凌晨就开始修炼。

“做得好。”
“那是……我脑子好，看一遍就记住了。”
“好像不是那样吧。”
“什么？”
“以前见过的脸，好像不能一下子想起来啊。”
“……什么意思？”

允浩抓住呆立的在中的腰，瞬间把他摔在地上。呜哇！伴随着尖叫声，在中的腿被允浩的腿缠住，紧得动弹不得。

“好疼啊！唔……！”
“这以后会学到的。柔道的基本动作。”
“你说攻击的基础是柔道。等我掌握了柔道，先废了你。郑允浩。”
“荣幸之至。”

把趴着的在中重新拉起来，允浩拍掉他白色道服上的土，静静地问道。

“我……不觉得在哪里见过吗？”
“嗯？”
“第一次见到我的时候，没有那种想法吗？好像在哪里见过这张脸。”
“没，完全没有。”

第一次见面哪有空想那些乱七八糟的。情况都搞不清楚快吓死了。拍打着道服呆呆地看着允浩，他却一脸苦涩。

“……知道了。”
“知道什么啊，再教我点基本动作再走。”
“看好了。”

允浩让在中站在前面，摆出了更细节的基本动作姿势。偷瞄着在旁边拼命模仿的在中，忍不住笑出了声。

你真的不记得了啊。我也曾给过你一束花啊，在中。

* * *

“都说了不行。”
“我说，为什么不行啊？！”
“都说了没邀请函进不去！”
“就说你是刑警，亮出警察手册进去就行！在韩国就没有首尔中央地检强力班刑警进不去的地方！”
“哎哟，别再犟了！”

从刚才开始就在旁边磨人的有天。看着为了参加第二次派对从刚才就开始整理衣服做发型的俊秀，心里很不爽。穿那么漂亮到底要一个人去哪儿。不安得要死。金俊秀是个魅力出众到能让作为正常人生活了27年的自己瞬间变成同性恋的家伙。看到那样盛装打扮的样子，没人会不动心吧……！满脑子这种傻瓜想法，忙着哼哼唧唧。

“啊！操！穿土一点去！干嘛打扮那么漂亮？！”
“我穿什么关你什么事。拜托别哼哼了，离远点。”

本来神经就紧绷，有天还拿这些不像话的理由磨人，只会让人火大。还求着带他去派对。又不是想去舞会的灰姑娘，俊秀叹了口气，从首饰盒里拿出自己珍爱的十字架耳环。

“啊！别戴那个！晃来晃去的看着多漂亮啊！”
“……你真的非要惹我烦吗？”

听到俊秀骤然冷下来的声音，有天闭上了嘴。看来是真的生气了。因为朴有天搞砸过第一次派对，俊秀绝对不想搞砸第二次。所以哪怕雇主再怎么没教养，他也卑微地唯唯诺诺推进工作。只要今天的派对顺利结束，就能积累一个好资历，以后接别的活儿也能有自信。

“哼……我走了。”
“我也去。不放心让你一个人去。”
“有什么不放心的。你以为我办派对的时候会睡觉吗？还是怕我梦游症发作迷迷糊糊到处乱跑？”
“不是……我不是那个意思。”
“我睁着眼的时候比谁都正常。别老把我当精神不稳定的患者。心情很差。”

并不是那个意思。看到俊秀真的好像伤了心，有天也蔫了。有天屁颠屁颠地跟在俊秀身后到了客厅。在西装外披上一件象牙色的风衣，在玄关挑了一双鞋头可爱的皮鞋。今天散发着闪亮耀眼光环的俊秀让人有些晕眩。啊……真漂亮。

“在家里等着。没事干就租碟看。”
“真不能去吗。”
“嗯。”

朴有天要是在我周围肯定会出事。不放心带他去。

俊秀走后，有天在客厅里来回踱步了好久，思考自己该干嘛。就这样跟着俊秀去？还是照他的话在家等？

“操！我又不是什么无能的老公！干嘛在家等！我凭什么！”

想了几分钟头疼得放弃了。有天披上夹克，摸了摸口袋里的摩托车钥匙还在不在。

.
.
.

“整理得怎么样了？”
“好了。俊秀先生来得真早啊。”
“毕竟上次派对搞砸了很在意。这次一一核对了邀请函才发的，应该不会有不速之客混进来。”

俊秀笑着环顾了一下房子的客厅。一切看起来都很完美。彻底遮挡窗户的酒红色华丽窗帘，横贯客厅中央的舞台是为了脱衣舞女郎准备的装置。舞台用霓虹灯装饰得很华丽，为了方便喝酒，在客厅四周布置了高级的床式沙发。音乐也选了他们想要的那种黏腻的Slow Jam。

“俊秀先生。”
“嗯？”
“那个……外面有一辆警用摩托停着，是不是有什么检查啊？”
“……警用摩托？”
“对。派对主办人看到警察或者那种人肯定会不舒服吧。从刚才开始就不走一直赖在那儿。”

我非宰了这家伙不可……！瞬间猜到是谁的俊秀，脸一阵红一阵白地冲了出去。叫你在家呆着非不听话跟来！

“朴刑警！”
“哦？哦……俊秀啊。”
“我不是叫你别来吗！”

果不其然。在华丽的宅邸前，有天正大摇大摆地停着警用摩托坐在上面。还吸溜着自动贩卖机的咖啡。俊秀气急败坏地尖声质问。

“朴刑警，你是跟踪狂吗！？我知道你喜欢我！但也别跟到工作的地方来啊！！人们看到警用摩托还能安心喝酒玩乐吗！有没有脑子啊？！我要因为朴刑警整天提心吊胆地工作吗？！为什么总干这么幼稚的事！？”
“不是……我，”
“进去。别烦我。”
“操……我也进去不就行了吗！我什么都不干就像保镖一样贴着你！那也不行吗！？”
“不行！”
“为什么！”

瞬间，真的火大的俊秀下意识地顺嘴把话全倒给了有天。

“你觉得朴刑警和派对般配吗？！”
“……什么？”
“你知道这里来的都是些什么大人物吗！？从什么议员儿子开始到财阀家女儿都聚在这儿！在那群人中间你觉得朴刑警能融进去吗？！”
“我……怎么了。我就不能跟那些人混一起吗？”
“土里土气的皮夹克，市场地摊货牛仔裤，磨得不象样的运动鞋，我疯了吗？多丢人啊还要把你介绍成熟人！？”
“…………”
“超级土气又老套！朴刑警！烦死了快走吧！”

说完之后见有天没说话，俊秀这才意识到自己是不是太过分了，闭上了嘴。然而覆水难收，只能观察有天僵硬的表情。所以说……谁叫你烦人非要跟来……

“我让你丢人吗？”
“…………”
“穿成这样，让你丢人了吗。”
“……不是，我只是说那身衣服不适合这种场合，”
“你也真够势利的。”

看着有天一脸失望地说出这句话，俊秀感觉心脏像是咚地一声沉了下去。

“走了。好好干。”

有天没再说话，骑上摩托戴好头盔发动了车子。轰的一声，摩托车以极快的速度消失在俊秀眼前。看着离去的有天，俊秀的小拳头紧紧握住。我想说的并不是那个意思。我只是……

“俊秀先生，接电话！”
“啊……好的。”

看着已经消失的有天的摩托车尾，俊秀进了屋。派对马上就要开始，大概会平安无事地结束吧……但他的心却一点也不平静。因为那句无心之言伤害了一个男人，胸口像压了块石头一样闷。

“论文写得怎么样了？”
“就那样呗。”
“反正肯定能首席毕业，别太拼了，悠着点。”

敏贞笑着递过一杯自动贩卖机的咖啡。在中已经在图书馆电脑室埋头写了三个多小时的论文了。明明可以歇会儿，他却完全没有要起身的意思。敏贞叹了口气，在他身边坐下，拿出了自己的论文文件。自从传出和法学院最顶尖的人才金在中发展成恋人关系后，敏贞就被迫成了女生们茶余饭后的谈资。什么“怎么能厚着脸皮跟比自己还漂亮的男生搞校园恋爱”，什么“马上要毕业了是不是就要结婚了”，各种流言蜚语满天飞。然而当事人在中却对这些传闻漠不关心。甚至，好像对敏贞也完全不感兴趣，这让她心里很是憋屈。

“我们要不要出去透透气？”
“嗯？为什么？”
“那个……坐太久屁股会变大。”
“哼……是吗。”

在中这才起身。穿上厚厚的外套，瞥了一眼手表。才晚上十点。说是十二点来接，还有两个小时呢。今天郑允浩说不来了……很忙吗？发现自己不知不觉又在想郑允浩，在中吓了一跳，拼命摇了摇头。疯了！

“在中啊……你最近还好吧？”
“怎么了？”
“感觉你精神状态不太好。一个人的时候经常发呆。”
“啊……没什么。可能快毕业了，心里乱糟糟的吧。”

其实发呆的时候总是在想郑允浩。连他自己都不敢相信，那个男人带给他的冲击太大，让他无法轻易忘怀。尤其是在柔道室发生的那件事，真是……

“天越来越冷了……”

来到图书馆顶楼的在中和敏贞，并排坐在长椅上欣赏校园景色。正坐着，敏贞说冷，往他怀里钻了钻。面对近在咫尺的脸庞，在中自然地凑上了嘴唇。没错……这个女人是我的女朋友，我是个有女朋友的正常的韩国男人。没必要混乱。捧起她的脸深情地吻了下去。虽然投入了全部的诚意去接吻……但不知为何完全没有那种美好的感觉。

“哈啊……在中啊……”

漫长的亲吻结束后，她松开嘴唇，带着鼻音唤他的名字。钻进他怀里的手小心翼翼地抚摸着他……但他完全没有兴奋的感觉。到底哪里出了问题。吻也好好接了，女方反应也到位了，为什么我一点感觉都没有，脑子里反而全是别的念头……比如和郑允浩的吻。

“在中啊……！要是有人上来怎么办……”
“没事的。没人会来。”

犹豫了许久，他还是抱紧她，将手伸进了厚厚的毛衣里。触碰到柔软而富有弹性的胸部，敏贞有些惊慌地抬头看他。面对在中再次落下的温柔亲吻，她重新闭上了眼睛。他们都是成年人，即将大学毕业步入社会。就算发生关系也没人会说什么。可是……

为什么。为什么什么感觉都没有。

努力抱着她爱抚，别说享受了，反而觉得有些别扭。男人在摸女人胸部或者接吻的时候起反应是再自然不过的生理现象，可在中的身体却毫无反应，令人绝望。

“在中啊……？”
“……对不起。太冷了，回去吧。”

在中率先起身，向敏贞伸出了手。虽然有些害羞，她红着脸整理好衣服，但在中的表情看起来没什么兴致，也不怎么高兴。像习惯一样揽住她的肩膀推开了天台的门。

“……！”

那个男人为什么会站在这里。允浩靠在墙上，双臂抱胸，一脸悠闲地看着在中。瞬间，全身僵硬。他到底从什么时候开始在那里的。

“不下去吗？”
“……我去趟洗手间。姐你先下去吧。”
“嗯。快点下来。”

敏贞笑着摸了摸在中的脸颊，先下楼去了。等敏贞离开，只剩下在中和允浩两人时，他才开口。

“安插眼线了吧。”
“嗯。”
“我在干什么，在哪儿跟谁在一起，都要一一向你汇报吗？”
“嗯。”
“为什么要干这种事？我都说了好几遍不会逃跑了！”
“怕你干这种事。”
“什么？”
“跟那女人接吻，爽吗？”

差点脱口而出“不爽！”。一点都不爽。明明是我女朋友，是我喜欢才交往的人，不管是接吻还是摸胸，一点都不爽。所以我很混乱。你搅乱我嘴唇的那些时刻挥之不去，搞得我跟谁做什么都没感觉，提不起劲。我该怎么办？

“想我了吧。”
“……”
“想我想得快疯了吧。”
“嗯。”

这次任由嘴巴胡说八道。连在中自己都不知道自己在想什么。所以干脆放任不管。失去控制的嘴爱说什么说什么吧。

“所以想跟你再做一次。不知道哪里出了问题。”

抓住呆立在原地的在中的手腕，允浩随手转动了附近的一个把手。是已经过期废弃的资料阅览室的门。打不开，允浩粗暴地把把手拽了下来。

“疯子。”

晃荡……银色的把手在允浩手中悲惨地坏掉了。把手伸进破洞的地方打开了门。空无一人的资料阅览室里充满寒气。直到那边都排列着巨大的书架，看起来甚至有些可怕。当然，对现在的在中来说，没有什么比这个男人更可怕的了。空无一人的图书馆原来是这种氛围啊。透过窗帘漏进来的月光照亮了书架，长长的书架影子迎接了他们。在这个甚至有些诡异的图书馆里，允浩把在中带到书架之间，先吻了上去。

“在图书馆接过吻吗？”
“没。我没上过学。也没在这种地方学过习。”

你是怎么活过来的呢。肯定过着我想象不到的戏剧般的生活吧。在中看着月光下苍白的允浩。在诡异的书架长影之间，这个男人仿佛不属于这个世界般微妙地异质。这一点对在中来说也是一样。看着在中过分红润的嘴唇，允浩想再次享受让他着迷的金在中的古典美。然后，忍不住吻了上去。在中没有退缩。搂住他的脖子，吞噬着那被唾液润湿的嘴唇。

吱呀——！

第一次见到书架会动。伴随着令人不悦的声音，书架被推开了一半。因为允浩手臂的力量。吓了一跳，慌忙环顾四周，

“没人会来。”
“要是被人看见……”
“当场杀了不就行了。”
“这种话你少说两句。你说出来都像真的，怪吓人的。”
“是真心的。”

没空闲聊这种废话，允浩再次吻了上来。终于知道哪里不一样了。那个女人我不想要，而这个男人我想要。所以吻才不一样。

把在中的毛衣拉到脖子处，允浩让他把手举高点好脱衣服。又不是嘻哈演唱会，举什么手啊come on！

“别脱。再穿太麻烦了。”

因为这种可笑的理由拒绝脱衣的在中，无视了允浩戏谑的笑声，再次寻找他的嘴唇。和这个男人接吻的时候，感觉我不像我自己。不知道该怎么形容这种感觉……就像是从压抑烦躁的日常中逃离的感觉。嗯……大概就是那种程度。

自然地把手伸向在中的皮带扣，允浩瞬间扒下了他的裤子。沙沙声响起，掉在地上的裤子让在中羞耻地并拢双腿，但这双手却执着得很。喊着“等一下”的在中和毫不在意上下其手的允浩持续着拉锯战。最终，双腿发软的在中只能依靠允浩，把脸埋在他肩上喘着粗气宣告失败。一直注视着在中潮红脸庞的允浩，将身体贴得更紧了。

吱呀——！

“放松点。”
“是书架太不结实了。”

搂住月光下裸露的白皙腰肢，允浩吻着他解开了自己的裤扣。充满寒气的图书馆里，只有两人的双腿是滚烫的。将一条腿挤进在中两腿之间，允浩扶着书架再次压上去——

吱呀呀——！

书架发出了更粗暴的声音，被推远了。你是纸糊的吗这么不经推。

“哎，操！”
“出来。”

重新给在中提好裤子，他也整理好自己的，拉着在中的手走出了图书馆。地上散落着坏掉的门把手。甚至被推得歪斜的巨大书架——哈哈……在中笑出了声。笑什么，允浩不满地嘟囔了一句，快步走下楼梯。在中的衣服、包和书还留在电脑室里，但他一点也不在乎。没来得及保存的论文还在等主人，这也无所谓了。更别说还在等待的敏贞。

“跑吧。”

也是，两人都挺急的。估计一上允浩的车就会把车开到合适的地方，然后直接把座椅放倒。

派对还算顺利地进行了。不，这能叫顺利吗。俊秀努力无视眼前发生的景象，只顾着摆弄无辜的手机。在他布置好的客厅舞台上，脱衣舞女郎们正随着Slow Jam音乐的节奏进行着夸张的表演。在地板上打滚、倒在沙发上神志不清的男女随心所欲地纠缠在一起，上演着让人没眼看的场面。虽然早就料到会是这种派对，但亲眼看到并在现场经历还是让人难以忍受。

俊秀喜欢安静雅致的派对。即使学习派对策划的时候，也一直想策划那样的派对。虽然现实是不能只挑自己喜欢的事做，但这景象比起派对更像是疯子集中营。女人的尖叫声刺耳地传来。真的看起来像是疯了。从直接在地板上呕吐的女人，到神志不清趴在沙发上晕头转向的男人……如果生在好人家，衣食无忧，本可以顺风顺水地追求自己想做的事，为什么要活得这么肮脏呢。俊秀叹了口气，抿了一口旁边的威士忌。

“都说了不能进去了！”

因为太吵，一开始没怎么听见争执声。当俊秀转过头时，看到敞开的玄关前，自己的助理们正拦着一群身份不明的男人，一边喊着俊秀。

“俊秀先生！快拦住这些人！”
“怎么回事？”

急忙跑过来的俊秀拨开助理站在了前面。一个似曾相识的男人看着他，露出惊讶的表情。

“金俊秀先生？”
“你是……”
“上次见过。首尔中央地检强力1班负责检察官沈昌珉。”
“啊……”
“冒昧问一下，听说您的职业是派对策划师。这派对是您策划的吗？”
“是……是的，不过，”

瞬间有了不祥的预感。昌珉拿出搜查令，对身后的一排警察使了个眼色。

“接到举报说这里在进行毒品派对。抱歉，请让开。”
“……什么派对？”

还没等俊秀回答，随着昌珉的指挥，警察和刑警们一拥而入冲进了宅邸。伴随着尖叫声，客厅瞬间乱作一团。遮挡着几近全裸身体从舞台上下来的脱衣舞女郎们，和喝了掺毒品的酒的男人们从沙发上挣扎着想起来却又摔倒。

“全部逮捕。”
“等一下！毒品是怎么回事……！”

从一个可能还没醒药、哆哆嗦嗦趴在地上的男人怀里，昌珉掏出了一个袋子。装满白色粉末的袋子。昌珉打开口闻了闻粉末的味道，点点头递给了旁边的刑警。

“作为证据采纳。把这里的人全部逮捕，毒品全部没收。”

因为都醉得不轻，逮捕并不困难。俊秀双腿发软瘫坐在地。毒品什么的，想都没想过。就算人们像疯了一样打滚、尖叫、大笑、吵闹，也只以为是喝醉了没在意。虽然看到有人往酒里倒白色粉末，但在国外也经常有往酒里放催情药之类助兴的情况。最重要的是，根本无法想象自己策划的派对会发生这种事……俊秀只能一脸茫然地看着被拖走的雇主。

“俊秀先生，抱歉得请您跟我们走一趟。”
“……什么？”
“既然是策划这派对的人，从头到尾都应该是您负责的吧。完全不知道这是毒品派对吗？”
“我……”
“有没有一起吸毒，或者只是单纯管理派对？”
“没吸……！我……”
“先跟我们走吧。”

咔嚓一声，手被反剪到背后戴上了手铐。不仅是第一次遭遇这种事无法适应，被当作罪犯对待的态度更让他恐惧。上次见过的那个叫沈昌珉的男人，当时还礼貌地应对他的赔偿要求，现在却不一样了。用冷酷的眼神质问他的犯罪嫌疑，然后说着先去局里吧，把俊秀拖了出去。

“我什么都没做……！”
“那些话留着去局里说。先去接受毒品检测，确认是阳性还是阴性再说。”
“我真的什么都……”
“这毒品派对的总策划人说这种话，谁会信啊。”

没人相信我。想到这里，全身的力气都被抽走了。被强行塞进警车，透过关闭的车门看向外面。哪里都没有有天的身影。为什么这一刻，会这么想念他呢。如果朴有天在这里，肯定问都不问就会相信我，把我救出去。

“呜……朴刑警……”
“朴刑警？”

坐在前座的昌珉，听到俊秀哭着喊“朴刑警”，回过了头。这男人现在喊的“朴刑警”，是不是自己认识的那个朴有天。如果是，为什么这种情况下会喊他。看着哭得伤心的俊秀，昌珉心里莫名有些不忍，开口问道。

“你认识朴有天刑警吗？”
“……呜呜……”
“朴刑警这次任务没参加。”
“朴刑警……朴有天刑警……呜呜……帮我叫朴刑警……”

为什么哭着找朴有天呢。昌珉整理着复杂的思绪掏出了手机。虽然得先带去局里做毒品检测再调查……但这坐在后座的男人看起来怎么都不像是个大胆吸毒的家伙。上次还亲自跑到强力班，因为搞砸了他的生意就敢索赔一亿这种荒唐金额的唐突男人，不就是他吗。既然算是熟面孔，比起其他嫌疑人，昌珉不得不稍微谨慎对待俊秀。

“别哭了。没罪很快就会放出来的。只是接受调查而已。”
“呜呜呜……我什么都不知道……真的毒品……这种东西一点都不知道啊……”
“那个去局里再说，先别哭了。哭得人心软。”

哭得真叫一个惨。因为手被铐住没法擦眼泪，俊秀鼻涕一把泪一把地嚎啕大哭。昌珉叹了口气，拨通了电话。打算先……给这男人找的朴有天打个电话。

“……朴刑警，在哪儿呢？这边突袭了毒品派对现场，正把嫌疑人一锅端带回去呢，其中有个家伙一直找你。”

听着昌珉通电话，俊秀强忍着汹涌的泪水。快点……快点来。快点来教训这些把我当罪犯的人，帮我解开手铐。朴刑警……

Happy Together #.11

允浩的车驶入了一条不知通向何处的路。不知道要去哪儿，在中不安地偷瞄着允浩。刚才确实是因为感觉来了，才不知不觉先贴了上去，但真到了这步田地，心里又不一样了。兴奋劲儿一过，理智回笼，从落在图书馆的论文开始，到平白无故消失让敏贞空等，各种担忧涌上心头。再加上脑子清楚地意识到为了跟这个男人做什么才从图书馆跑出来，慌张感更是加倍。我到底是发了什么疯，才会跟郑允浩接吻，甚至允许更进一步，上了这辆车。

“去哪儿？”
“先回宅邸。”
“刚才明明是一上车就要办事的架势。”

糟糕。总是管不住嘴把话说出来。允浩轻笑了一声，修长白皙的手指按下了音响按钮。流淌出不符合当下氛围的古典音乐。觉得耳熟，原来是在中以前在海外独奏会上演奏过的曲子。舒伯特的钢琴五重奏。在华丽的弦乐器包围下，在中的演奏比谁都耀眼。回想起来真是奢侈的日子。飞到纽约和著名钢琴家们混在一起，作为练习生登上巨大的舞台，甚至举办个人独奏会。那时的赞誉至今还在中脑海中回响。如果家境依然殷实，没有像现在这样崩塌的话……说不定他现在还在弹钢琴。在中曾深爱过手指在黑白琴键上起舞的那短暂瞬间。

“弹钢琴的时候，很美。”
“什么？”
“因为脑海里在描绘乐谱，眼神凝视虚空，嘴唇半张或者紧闭，呼吸平稳但偶尔随着快节奏变得急促，手指精准地落在黑白琴键上……偶尔还会随着旋律闭上眼微微一笑。”
“……谁？”
“谁知道呢。”

允浩嘟囔着听不懂的话，一手握着方向盘，另一只手放在了在中的膝盖上。在中的大腿细得能被允浩的手掌完全握住。连他自己都吓了一跳。这段时间没吃什么吗，怎么瘦成这样。正担心着这脆弱的下半身，允浩的手却顺着大腿往上摸，搞得在中神经紧绷。

“拿开。”
“放松点。你看上去紧张得要死，全写脸上了。可爱的小子。”

黑色的捷豹已经驶入了他们的领地。进入村庄的入口被巨大的黑色铁门挡住，组织成员轮流守夜，对进入的车辆进行逐一检查。他们看到允浩的车并没有做检查的样子。只是对坐在副驾驶的在中轻轻点了点头。看着组织成员们日渐变化的态度，在中感到极度困惑。我明明什么都没做，却感觉不知不觉成了这个组织的干部。

“大家看到我都打招呼。”
“是吗？”
“为什么。我只是你们口中的新手。”
“我说过吧。所谓力量，是在自己不知不觉中拥有的。”
“奇怪的是，只要你在我身边，就感觉所有人都在低头。”
“所以，感觉如何？”
“微妙。非常奇怪。”

就像……在我不知情的情况下，我的人生已经被决定了一样。仿佛从一开始就会变成这样，对待我这个闯入陌生之地的异乡人，所有组织成员都表现得那么若无其事。

“下车。”

允浩甚至体贴地为在中打开了车门，他感到有些尴尬地走下车。上车的时候还以为两人欲火焚身要就地正法，没想到郑允浩比想象中更有耐心，也更理智。如果真的在车里放倒座椅冲动行事会怎样呢。在中叹了口气，跟在允浩身后哒哒地走着。站在巨大的中央宅邸前，允浩自然地搂住了在中的腰。本能地狠狠拍开他的手，但允浩毫不在意，再次紧紧地搂住。

“来韩国的时候……有两件想做的事。”

他宽阔的视线，注视着自己组织成员生活的这片广阔土地。没人会想到这个普通的住宅区，是纽约集体移居来的黑手党们的新巢穴。而且还是在韩国。在中再次为郑允浩这惊人的手笔咋舌。还是第一次这样从中央宅邸俯瞰整个社区。在隐隐亮着的路灯间，排列整齐的小巧宅邸看起来很美。宛如国外幽静的住宅区。凉爽的风中似乎能感觉到异国情调。是因为这个在异国生活多年的男人吗。

“在纽约的时候，我们住在曼哈顿的公园大道。虽然是世界顶级的城市，但我们从未真正安心地生活过。我的手下都要隐匿在地下，只有我和干部们住在秘密建造的公寓里。我很愧疚。因为大家都是无处可去的人。包括我在内，所有组织成员都是被抛弃后最后才踏入韩裔黑手党这个非法组织的。我们是到死都无法在社会上堂堂正正生活的人……睡觉吃饭的家……我想给他们建得好一点。算是我的自尊心吧。”

为什么要跟我说这些。在中思考着自己和允浩的关系。某种无法确切定义的关系。他是代替父亲债务靠能力为组织服务的在中的监视者，是身份不明的组织干部。还有……是第一个教会再中本能吸引和用身体渴望方法的始作俑者。

“J Avenue。我这么称呼这里。我们居住的这个秘密之地。把这个小城市送给我的人，我很幸福。我喜欢他们第一次享受平凡的样子。人终究也就是这样。为了能容身的一张床，能吃饱的三顿饭……为了这些简单的东西活着。我们也一样。”
“这流氓嘴巴还挺能说。”

即使面对在中的嘲讽，允浩也没有生气。只是笑着回应。他们生活的这个社区，J Avenue，很安静。

“剩下那件事是什么？”
“剩下？”
“不是说来韩国有两件想做的事吗。”
“啊……那个。”

他没有回答。正当在中想追问时，身后传来了脚步声。回头一看，是个久违的面孔。当初向在中谎称是老大的那个男人，允浩的参谋。

“……老大。”

允浩笑着叫道。看到在中一无所知惊慌地躲到自己身后，只觉得有趣。

如果我现在把事实告诉你，你会怎么样。大概会大喊大叫打我耳光，神经质地问为什么要撒谎吧。但我现在还不想回到那个位置。现在，还想在你身边。

“什么时候回你的位置。”
“谁知道呢。”
“逍遥日子过到现在也差不多了吧。”

意思是别玩了赶紧回去做老大。允浩瞥了一眼躲在身后听不懂这番对话的在中。把你邀请进我的世界花了很长时间。而你才刚刚开始适应我的世界。

“……对他来说还太吃力了。”
“是啊……我也这么觉得。”

允浩和那个男人相视一笑。即使不明说，彼此也都心领神会。

“什么……意思？”
“你不用知道。”

允浩对在中笑了笑，为了那个完美的谎言，向他低下了头。

金在中，知道我为什么至今还对你撒谎吗。因为你还没有准备好。我变回老大的那一刻，你就要在万人面前作为我的人生活，要在这片土地上扎根与我共度余生……你还没有准备好。我说过吧。力量是在不知不觉中拥有的。强悍，或者美丽。因为你美丽所以我选择了你，你也因此拥有了力量。但这所有的一切对你来说还太沉重。

所以我才等。直到你自己适应我的世界，爱上我为止。

直到你的脚被你亲手铐上镣铐，再也离不开我身边的那一刻为止。

“不过……为什么偏偏是J Avenue？”
“嗯。郑允浩(Jung Yunho)，金在中(Jaejoong)。找首字母发现共同点是J。”
“……别开玩笑。”
“认真的。”

这座城市，所有的一切都是你的，而你却还不知道。

有天到得很晚。这期间俊秀因为哭得太凶，连陈述都做不好。生平第一次被抓到重案组，面对审讯室里凶神恶煞的刑警，想不哭都难。跟这些人比起来，有天简直就是文弱书生中的文弱书生。俊秀被那个吼着让他报上名来的刑警凌厉的眼神彻底吓住了。明明自己不是罪犯，这些人却把他当罪犯对待。甚至让他产生了自己真的犯了罪的错觉。

“谁说你是罪犯了？！只要好好陈述没罪就放你了！”
“我……我……”
“啊，操，要疯了！”

在人前表现得堂堂正正高傲自信，那是去纽约留学时养成的态度。在没人认识的新世界，想忘掉在韩国那可怕的噩梦重新开始。所以装作没得过精神病那种富家少爷一样行动。为了隐藏内心破碎的内核付出了巨大的努力。但像这样偶尔，内核会从壳里蹦出来，看到那个不知何时被恐惧吞噬的自己。

“哦，朴刑警！”

听到这话俊秀猛地抬起头。审讯室门开了，有天走了进来。然后对正面对着自己的那个凶神恶煞的刑警耳语了几句，代替他坐在了审讯室的椅子上。门关上了，审讯室里只剩下有天和俊秀两个人。

“怎么来这么晚！我……我有多害怕……！”

有天没有看他。脱下机车夹克，穿着轻便的T恤敲击着键盘。然后抬眼向俊秀抛出例行公事的问题。

“名字。”
“……什么？”
“你名字。”
“朴刑警……干嘛这样……我，”
“既然进了审讯室就是有嫌疑。有嫌疑的人无论谁都不能通融，必须走基本程序。所以别废话报名字。”
“……金……俊秀。”

这不是那个总是多情体贴、在自己面前傻乎乎的朴有天。他是刑警。俊秀偶尔会忘记这个事实，但他坐在审讯室的样子简直就是完美的刑警。还有那仿佛能看穿内心的眼神。

讨厌，那种眼神。我明明没罪别那样看我。

“年龄。”
“……朴刑警，求你别这样。”
“我现在不是在开玩笑。”
“……二十五。”
“住址。”
“…………”
“住址。”

太委屈了，哭声爆发了出来。没想到有天会这样。一直僵着没说话，就是相信有天会跑来救自己。虽然不是幼稚地等待白马王子，但无论如何现在能依靠的人只有有天。但他却彻底无视了俊秀的期待，像其他刑警一样只要求俊秀做例行陈述。

“……那就下次再说。”
“朴刑警……”
“当初接到这个派对策划提议时，知道是毒品派对吗？”
“……”
“还是说，策划途中知道的，或者是派对进行中知道的，如果知道为什么没联系检方？你应该知道在韩国吸毒是多大的罪。而且还叫来脱衣舞女郎搞这么大阵仗的毒品派对是大胆的犯罪行为。你知道吗？”
“我……什么都不知道……”
“金俊秀，”
“我真的什么都不知道。真的什么都……”
“……金俊秀？”
“我什么都不知道。真的不知道。回过神来事情就那样了。我没罪。我真的没做错什么。我没做错。我……我什么都……”
“……俊秀啊……！”
“我……我……没做错……”

头晕目眩。噩梦般的过去瞬间占据了脑海。俊秀双手抱头，只会嘟囔着“我什么都不知道，我没做错”这类的话，蜷缩起身子。意识到不对劲的有天慌忙从椅子上跳起来冲向俊秀。俊秀啊，俊秀啊！叫着他的名字，但他似乎已经神志不清了。像疯了一样嘟囔的嘴停不下来。粗暴地抓住俊秀的双肩摇晃，他的嘟囔依然没停。有天抱住俊秀拍着他的头。知道了。你什么都没做错。即使这样轻声安慰，俊秀依然不停地呕吐着哭泣，用嘴罗列着自己的无罪。

“呜呜……我……我……”
“是啊……是啊，俊秀啊……”
“……什么都没做……”

用彻底湿透却空洞茫然的眼睛对着有天哭喊。然后彻底失去了意识。

.
.
.

“没事吧？”
“还……没醒。”
“看来是个很柔弱的家伙啊。只是接受嫌疑调查就晕过去了。”
“是啊……明明装得那么狠……”
“审了那帮抓进来的家伙，看来派对策划是真的什么都不知道。他们这帮人只讲究自己玩，绝不让外人掺和。估计叫金俊秀的这男人是真的不知情。至于是不是失误沾了毒品还得调查才知道……不过就算阳性反应应该也不会受法律惩罚。非本人意愿的服用不构成犯罪。”
“呼，”

有天郁闷地把烟吐向窗外。都抽了好几根了俊秀也没醒。俊秀晕倒前，那种觉得自己逼得太紧的罪恶感挥之不去。

“检察官您……去歇会儿吧。这里我守着。”
“正要出去呢。还有些地方要调查。”
“俊秀醒了我送他回家。”
“……什么时候变这么亲了？”

昌珉表情微妙地在俊秀和有天之间来回看。想当初拿着索赔金额来强力班的时候，俊秀还一副恨不得杀了有天的样子。有天也是把不知天高地厚顶嘴的俊秀当小老鼠看。那之后也没听说见过面啊……到底发生了什么事能让他叫朴刑警，还要送俊秀回家，变得这么亲密了。

“哼……我先出去了。这人醒了处理好给我打电话。这次案子还有几个疑点。”
“好的。”

昌珉走后，有天一屁股坐在睡着（或者晕过去）的俊秀身边。看着泪痕干涸的脸颊心疼得要死……呼，早知如此就不该逼那么紧的。该死的朴有天……！

当俊秀用冷漠的话语伤害他把他赶走时，有天心里也是五味杂陈。自己迷上的金俊秀这个男人，竟然是个只靠衣着判断地位的肤浅男人，这让他很伤心，只能用这人神经太敏感了来自我安慰度过时间。但俊秀的话还是太伤人了。一直把我看成那么寒酸微不足道的男人吗。但我一直对自己的人生感到自豪啊……对俊秀来说，比起人的真心，衣服和社会地位更重要吗。我到底是不是配得上金俊秀的男人……有天不得不深刻苦恼。

“快点醒过来吧……”

把脸贴在俊秀干涩的脸颊上，有天轻声呢喃。接到昌珉电话跑进审讯室的时候，担心独自留在复杂状况中的俊秀。但一推门看到他坐在椅子上惊恐地看着自己，又有些怨恨。明明那么高傲地把自己赶走，现在又叫自己来救他，这自私劲儿也让人讨厌。所以才故意装作冷酷的样子对他耍横。看吧。所以说我说保护你的时候怎么不听话留在我身边呢。活该。本来想嘲笑一下再稍微教训一下的……该死，没想到会受到这么大打击。

“清醒了吗？”

过了多久呢。只有两人的休息室打破寂静是在大约一小时后。一脸不知为何躺在这里表情坐起来的俊秀，看向旁边一脸担心坐着的有天。

“朴刑警……”

没多想就抱住了。扑……怀里小小的身体传来独属于他的香气和温热的体温。对不起，还没等俊秀开口有天就先说了。瞎逞能对不起。反正最后还是要输给你，瞎闹腾对不起……

“说你没什么错。”
“……”
“什么都不知道不是嘛，对吧？”
“嗯……”
“你只是做了你的工作而已。一点错都没有。对吧？”
“……我都那么说了……没人信我……”
“谁啊。我都给揍一顿？打爆狗头？”

这口头禅真是。刚想哭出来的俊秀白了他一眼推开有天的肩膀。虽然不想承认，但这男人真的太想念了。为什么要说那么过分的话把他赶走，后悔得要死。生怕连有天都不信自己怀疑自己，心脏都要缩没了。

“别去别的地方。”
“嗯。”
“就在这儿。”
“嗯。”

只要你让我就这么做。喜欢那温暖的笑容，俊秀搂住了有天的脖子。感觉有天的脸贴上了自己的后颈，然后那生疏的手法笨拙地托起下巴稍微转过脸凑了过来。刚睡醒的有天温热的气息打湿了俊秀。他的吻依然稚嫩，但接受的心情却不再稚嫩。偷看着努力接吻的有天闭上的眼睛，俊秀偷偷笑了。

昌珉主导抓捕的毒品派对主犯们个个家世显赫，因此受到了媒体巨大的关注。

这样大规模、公开拘捕吸毒嫌疑人还是第一次，在社会上也成了大新闻。国会议员和大企业总裁们亲自驾临首尔中央地检，用恨铁不成钢的眼神看着还神志不清的孩子们。看着流着冷汗忙着向媒体解释的他们，昌珉叹了口气。媒体比起富家子弟为何吸毒，更关注他们的派对是如何进行的，聚在一起的都是哪些大人物的子女。应付了几个小时的采访后，昌珉这才松了松领带关上了门。

“Tox mapko吗……”

作为证据提交的毒品，确实是在韩国很难搞到的种类。在日本曾风靡一时的毒品，但在国内还没听说过流入……他们却在服用这个。

在纽约的时候就开始抽了。
用什么渠道？谁给的？
我……不太清楚……
红草派和火伤派流入的毒品不是这种。大部分是药片形态的摇头丸。到底是通过什么渠道交易的。昌珉重放了包含毒品审讯内容的录音带。

有在纽约时就认识的交易商……
什么样的交易商，回国后也跟他们联系了吗？
没有……我……只是……听说了……
听说什么？
说他们来韩国了……在纽约的朋友告诉我的……韩裔黑手党集团……我们买毒品的那个交易商……都消失了……都去韩国了……
韩裔……黑手党？
具体的不知道……我……
韩裔黑手党啊。听说过。在纽约巨大的黑暗世界，听说有几个只由韩裔组成的黑手党集团。全都是韩国人，靠贩毒和军火走私敛聚了巨额财富。可是他们为什么会来韩国。

那个黑手党的交易商……联系我了……我在纽约的时候也是通过那个人搞到的所有毒品……知道我回国了……那个人先联系我的……
说什么？
说他们也搬到韩国了……所以……再在韩国见面吧……
他们，是什么人？
具体的我不知道……我只是想搞点毒品……只是……只是……
滋——，

关掉录音带，昌珉坐在椅子上深深靠进真皮座椅。本以为只是单纯的毒品派对，却从他们嘴里听到了意想不到的消息。韩裔黑手党集团。一无所知、笼罩在迷雾中的集团。

他们来韩国了。说在韩国见面。

“什么玩意儿……”

总感觉，这会是个棘手的案子。本来想通过拘捕富家子弟大肆报道吸毒案件。以此唤醒对毒品的警觉才是这次案件的最终目的。但没想到他们交易毒品的渠道是闻所未闻的组织。连名字都不知道的黑手党啊。昌珉苦笑着从抽屉拿出文件开始写报告。

“这是你的房间？”

忍不住发出惊叹。允浩带在中去的地方明明介绍说是“房间”，但在中看到的却让人联想到巨大的顶层公寓。周围全是复古风格。他是喜欢这种风格的男人吗。家具和壁纸全都是古色古香的感觉。甚至，房间里流淌的音乐还是古典乐。简直像是访问了著名学者的家。穿过华丽的会客室就是允浩的书房。在中捂住嘴咽下了惊呼。哇啊啊……！

“喜欢吗？”
“这书……全都是你的？”
“嗯。”

巨大房间的一整面墙全是书架。高处的书够不着甚至还配了梯子，简直就像“图书馆”。在中抽出一本书，本来就大的眼睛瞪得更大了。全是原版书。也是……在纽约生活过，也没什么好惊讶的。这一切都和自己想象中郑允浩这个男人的形象不符。还以为黑帮头目应该比谁都粗鲁简单暴力……但他完全不同。拥有如此庞大书房的男人。

“都读过吗？”
“差不多。”
“真的假的。”
“抱歉，是差不多。”

看着在中在书房里流连忘返，允浩都忘了时间。

是啊，你很适合这种地方。古色古香优雅的红地毯上。到处走动翻书的你真好看。

背对着靠在书架上静静看着自己的允浩，在中打开了书房尽头的另一扇门。

“啊……”

原来音乐是从这儿放出来的。好笑的是，居然在放黑胶唱片。都什么年代了还在放黑胶。看着唱片转动的样子在中笑了。这男人，意外地有搞笑的一面。做着世上最黑暗的事，生活却过得如此有品位。

“卧室也喜欢吗？”
“傲慢。连老大的都不是居然住这种房间。”
“你这么想？”
“什么嘛……那就是说这宅邸里还有比这更好的房间呗。”

那个叫老大的男人到底住在多华丽的地方啊。在中嘟囔着参观允浩收集的黑胶唱片。全是古典乐。

“不搭。”
“为什么？”
“明明是贩毒杀人绑架的主儿……在这种地方听这种音乐生活。不奢侈吗？”
“看你怎么想吧。”

暂时陷入了回忆。巧合的是，允浩经常听拿出来的黑胶唱片全都是在中熟悉的。自己在独奏会上演奏过的曲目。幸福时光里手指流淌出的钢琴旋律。允浩从背后抱住了静静抱着黑胶唱片的在中。

“睡一觉再走，还是直接走。”

这话让心脏又开始狂跳。是自己先走进卧室的。没什么借口吧。但每到关键时刻总是退缩一步的在中。

这正常吗。和为了抵债绑架人的男人，而且还是同性的男人进行这种对话。

“怕吗？”
“……不。”

是先睡了再说，还是再观望一下。

“讨厌？”
“……也不是。”

在中转过身，面对着搂住自己腰的允浩。小心翼翼地抬起手掌抚摸允浩的脸。其实从第一次见到就惊叹不已的那张美丽的脸。捧起允浩的双颊吻了上去。温柔入侵的他舌头和在中的舌头交缠，舔舐得更深。

和她在一起时没能拥有的感情，和这个男人接吻时感觉到了。心动。悸动。刺激。恍惚……还有恐惧。

不知道该怎么回答而在中犹豫许久时，允浩没有催促只是静静等待。等待对允浩来说是习惯。甚至连这种因为无法确信自己心意而犹豫不决的样子都觉得很中意，想一直看下去。咬住本来就红润的嘴唇，更添一抹殷红。

好。现在仅凭嘴唇就能满足。允浩笑了。

“送你回去。”
“……啊？”
“回你家。”
“那……”
“马上毕业了吧。明年直接考司法考试。想快点看到你在我身边工作的样子。啊，还有……”

像是想起了什么，允浩打开房间抽屉翻找起来。不一会儿拿出一个包着白色皮革的东西递给在中。

“这是什么？”
“不是说没电脑，总是在学校电脑室写论文嘛。在网吧吃泡面。”
“……你，到底打算跟踪狂到什么程度？”
“直到不需要那种手段也能把你的一举一动看在眼里为止。礼物。你的，拿着。”

拉开白色皮革上的拉链，在中不敢相信自己的眼睛。雪白的笔记本电脑。最新款的。多么想要啊。自从家里被贴封条没收了个人电脑后，就再也没拥有过电脑。惊讶得合不拢嘴，允浩看着又开心地笑了。

“走吧。晚了。”

搂住还有些发懵的在中的腰，允浩走出了卧室。穿过那华丽的书房，穿过美丽的会客室，走向在中的12号宅邸的一路上，在中表情相当明朗。

“意外地对礼物没抵抗力啊。你。”
“什么？！”

面对瞬间涨红的脸，在中轻轻吻了一下。沙沙……过了凌晨三点J Avenue所有的路灯都会熄灭。在彻底的黑暗中，在中甚至看不清允浩的脸。但他知道他在笑。也能感觉到自己的心脏对那个笑容有了反应。

然后……一个早已深陷爱情的男人，和一个还在害怕染上那份爱情的男人在同一时刻入睡了。

Happy Together #.12

俊秀的毒品检测结果是阴性。听说在派对上喝了一杯威士忌，担心受影响才让他做的，幸好是没掺药的酒。他们服用的毒品叫Tox mapko，毒性很强，原产地是美国，价格和大麻或可卡因差不多，但成瘾时间更短。因为一旦沾染就难以戒掉，非常刺激，所以在年轻富豪圈迅速蔓延。应该流入韩国没多久。

“审讯录音都听了吗？”
“听了。”
“怎么想？”
“具体指什么？”
“这次的毒品交易渠道。很明显出现了我们不知道的新渠道。”
“韩裔黑手党啊……名字倒挺唬人。”

强力1班有了新案子。因吸毒被捕的人，异口同声提到了韩裔黑手党这个名字。说是从纽约开始就跟他们交易的组织，全都是韩国人组成的大规模黑手党。跟韩国那些乱七八糟的流氓团伙根本没法比的巨大集团。

“可以这么总结。新的毒品渠道诞生了。毒品贩子们引进了至今未流入韩国的纽约新型毒品。他们先以在纽约有过交易的韩国富二代为跳板正式开始活动。还有，”
“把其他组织狠狠踩碎之后企图垄断韩国的毒品渠道。是这个吧？”

听了有天的话，昌珉点了点头。抓了好几个大流氓组织本来以为能歇歇……没想到更大的案子在等着。总觉得预感不好。这次案子，感觉会闹得很大。昌珉相信自己在检察院待了这几年的直觉，叹了口气。

“先搞清楚那个组织是什么底细。头目是谁，规模多大，什么时候转移到韩国的。”
“联系FBI那边吗？”
“OK，还有关于纽约韩裔黑手党集团的详细报告也拜托了。”

沈检察官太燃了吧……有天瞪着眼前的新活儿。好不容易求爷爷告奶奶得来的休假连一周都没撑过去。因为毒品派对案一结束，寻找毒品渠道的新任务就派下来了。虽然听说那是纽约出身的“真”黑手党，其他刑警都紧张兮兮的，但有天是个例外。管他是黑手党还是本·拉登的军队，对有天来说都只是罪犯而已。

“啊，那个人没事吧？”
“谁啊？”
“就，上次晕倒那个男的。金俊秀？”
“好着呢！”

对“金俊秀”这个名字反应敏感的有天。脸瞬间红了，马上笑逐颜开。赤裸裸喜欢的表情……总觉得有猫腻。好像藏着什么。因为喜欢刨根问底的性格，昌珉旁敲侧击了一下。

“长得特漂亮的那个男的对吧？”
“什么啊？检察官也那么觉得？”
“……”
“啊，什么嘛！操！别关注！”
“什么？！”
“就该说别来强力班……沈检察官太精英了很危险。”

这小子说什么呢？昌珉一脸荒唐，习惯性地把文件卷成筒敲有天的头。一边挨打有天还一边用两根手指发短信。拼命按着本来就烂得按不动的手机，以极慢的速度写着短信……

特想你俊秀啊……？金俊秀为什么想念？

“……朴刑警，最近说谈恋爱是吧？”
“啊，说一遍就听懂行不行！”
“对象，能问问是谁吗？”

听到昌珉的话，有天脸刷地僵住，这才把手机藏到身后。都看见了。这小子……然后抓起车钥匙急匆匆溜出强力班。

“去哪儿！”
“去巡逻！”
“喂！刚才我的话当耳旁风了！？让你调查韩裔黑手党！”
“啊！操！那不是聪明的金刑警会用A4纸捆好拿来嘛！！”

你是片警吗？动不动就开着警车飙车发疯——昌珉嘟囔着随手翻开有天桌上的旧手册。

超漂亮的金俊秀……笑起来好看的金俊秀……俊秀……名字也俊秀咔哈哈

“哦……”

明明是男人。金俊秀那家伙。不是女的。昌珉哼了一声合上手册。如果自己没猜错，朴刑警看来开始了一段相当危险的恋爱。

“要说的话是什么？”

稍微带着点撒娇的语气。自从在电脑室那样消失后，在中就变了。虽然说不出具体哪里变了，但明显能看出在躲着自己。也不是那么精明的性格，反而不懂得怎么装。在中在敏贞面前犹豫着把嘴唇抿进嘴里。对不起，好像跟姐不太合适。

“我……”
“呃，好冷。进学馆里说吧。”

强行把在中推进学生会馆大楼，敏贞不安地等待着即将到来话语。分手吧。这句话是时候说出来了……毕竟不是那么没眼力见的女人。

“说吧。”

抱着前天刚写完的论文，在中犹豫了片刻。马上放假，紧接着就是毕业。论文肯定能拿高分，连毕业都难的这个法学院也要首席毕业了。那样在中就有新的人生在等着。在那，完全踏入新人生之前，在中做着最后的犹豫。

“姐……我。”

如果说分手会怎样。敏贞是个很酷很帅气的女人。肯定会说“好，那就分吧”然后转身离开。然后我呢。按照郑允浩设定的人生，在那个黑手党里当顾问律师，为暴力辩护活着吗。还有……也许我会渐渐被他吸引，最后陷入无法自拔的最坏境地。作为男人这真是最糟糕的人生。跟同性男人有着黏糊不清的关系，所属是暴力团伙……啊，真的好乱。

“想了好几遍才说的话。”
“嗯……”
“真心对不起。”

还没说分手。如果不和她分手会怎样。如果不顾一切摆脱郑允浩，堂堂正正通过司法考试成为一名正直的律师或检察官会怎样。和平凡的女人恋爱，组建家庭，靠自己的力量在社会上成功生活会怎样。我还留有那么一点点可能性。在中啊……这取决于你。选择权在你手里。

“什么。”
“那个……”

……操。那个该死的郑允浩混蛋。是在我饭里下药了吗。明明知道我要走的路是危险万分的地雷阵，我却无可奈何地变得只能照他说的做。

除了父亲的债，冷静客观地想一想。你想怎么做。

“分手吧。”
“……呵，我就知道你会这么说。”
“对不起。”
“这种时候不该说对不起，要说保重。”
“……保重。”
“好。你也保重。以后法庭见。”

正如我所料，她帅气地转身了。也许那个明智又有能力的女人以后会成为优秀的法律工作者站在法庭上。那样的话，大概会以敌人的身份相遇吧。毕竟我将要从事包庇暴力、正当化杀人的工作。

“……出来。”
“……”
“啊，知道你在后面快出来！”

学馆柱子后面，一个便衣打扮的组织成员磨磨蹭蹭地挪了出来。要安插眼线就好好安插。那么大块头整天跟在屁股后面，不想知道都察觉到了好吗！

“刚才看到了吧？联系郑允浩。金在中跟女人整理干净了，现在要去图书馆学习。要接就在12点来。”
“做得好。”

气笑了。组织成员恭敬地向我低头。怕别人看见丢人赶紧扶正男人的头。不知道的还以为是哪家大少爷呢。

“对我干嘛这么恭敬？你们都这样。越往后对我越客气。为什么？”
“那个，”
“一开始可是抓着头发拖着绑架的。”
“因为是高贵的……人。”
“什么？”
“是我们，都要服侍的人。”

组织成员用那一贯冷漠的表情说完，大概是为了给郑允浩打电话掏出了手机。我整理着复杂的思绪抱紧了论文。

你是说我能使唤你们所有人？我？

为什么？我没那样的力量。不过是因债被拖来的新手倒霉蛋而已，

为什么我就能使唤你们所有人。为什么说我是高贵的人。

“说12点在图书馆门口见。还有……别去网吧。”

在中低头看着论文后面珍藏的白色笔记本电脑，苦笑。钱多得没处花的混蛋，就送这一个还这么显摆。真小气。

“那个，”
“是。”
“我说我是比你们高贵的人，什么意思？”
“……”
“为什么我，使唤你们？”
“很快您就会知道了。”

组织成员笑起来也吓人。听到那个男人带笑的回答，鸡皮疙瘩起了一身。在中大概点点头，先出了学馆。风真的很冷。已经是12月中旬。放假就是毕业。在中呼着白气走向图书馆。

除了父亲的债，冷静客观地想一想。你想怎么做。

答案好像已经出来了。我彻底栽了。栽在郑允浩手里。

“检方？”
“是。应该通过报纸看到了，看来这次是被摆了一道。”
“哼……都说腐败的大韩民国检方，看来也不尽然。没想到会把那么多大人物子弟一锅端。”
“要怎么做？”
“反正都招了，杀了也没用。”

允浩在他的书房里。坐在红地毯上，靠着书桌听组织成员的报告，微微皱眉。反正在这个小国家，开始了毒品交易传到检方耳朵里是迟早的事。但比预想的快了点。检方应该已经开始调查，并且联系了FBI。

“即使能轻易知道我们搬到了韩国，也不会轻易知道那个据点。按计划进行。”
“那……从哪个组织开始。”
“名单看过了。从近处的开始吧。”

从地毯上起身，穿上搭在椅子上的外套。天冷了又套了件大衣，围上围巾。出门发现天气相当冷。

“买条白围巾。”
“什么？”
“适合金在中的那种。”

纯白的皮肤，还是白色最配。

.
.
.

车停在舍堂附近的灰色建筑前。阴暗处完全照不到阳光。允浩下车后，一群黑衣男子蜂拥而至包围了他们。允浩随行的组织成员并不多。也就五个人。除非全面开战，允浩不喜欢带着所有组织成员到处跑。

“有预约。”
“报上名来。”

面对上来就不说敬语的男人的行为，允浩的参谋皱眉把手伸向后腰。拿开——允浩小声说。枪先收起来。

“郑允浩。”
“两个人进来。其他人外面等着。”

允浩耸耸肩，和参谋同行走上前。两个人都不需要。不，只要想，郑允浩一个人就够了。人的气场是从言行中流露出来的。看着这些垃圾一样的对方组织成员，允浩摇摇头。5分钟足够了。

“你就是郑允浩？”
“是。”
“比想象的年轻啊。”

大贤派的老大是50多岁的中年人，比允浩大很多。大肚便便，满脸横肉，笑声豪迈。但走路慢吞吞牙齿发黄，看来也不过是个懒惰的烟鬼。允浩舒服地坐在椅子上迅速推进事务。

“想聊聊毒品交易的事。”
“是。”
“没听说过你们组织啊。而且……自称老大的男人，跟我儿子一边大。要是开玩笑现在跪下求饶还来得及。”

勉强忍住笑意，允浩直奔主题。不想浪费时间。这种小事赶紧处理完，12点还要去图书馆接在中。

“听说现在正从香港进口大麻。”
“那是赚钱的买卖。”
“听说红草派和火伤派瓦解后……是新兴的毒品商。”
“除了我们还有几家。这次包括国会议员儿子在内……搞毒品派对被抓那帮小子的新闻看了吧。他们吸的毒，不是我们提供的。听都没听过的玩意儿。”
“是我们组织提供的。”
“……什么？”
“以后，首尔全境的毒品渠道由我们管理。”
“哈哈……”

这小毛孩放什么屁呢——男人豪迈大笑，随即脸色突变。喂！进来把这小子嘴撕烂——很快对方组织的成员冲了进来，包围了允浩和参谋。但允浩眼都没眨一下。

“在我们组织下面做事。从香港进大麻的事继续做，但要在我们的管理下交易的意思。”
“哪来的疯狗……！”

突然联系的不明组织，居然是个看起来不过20出头的毛头小子当老大。虽然不知道真实年龄，但他还是眼角没皱纹的年轻人，西装外披着大衣的样子像个模特。但仅仅是坐着的样子就莫名让人感到压迫，男人决定赶紧处理掉他们赶出去。

“赫……！”

想抓允浩后颈提起来的男人的手，反被允浩折断了。紧接着枪口塞进了他嘴里。枪。左轮手枪冰冷的金属在男人嘴里搅动，允浩用慵懒的声音继续说。

“七三开。首尔只是开始。以后全国的毒品走私都计划由我们管理。当然这需要很多时间，不过大韩民国也没多大不用担心。不会只搞你们一家。”
“把……把外面的人都叫进来！！”

随着嘈杂声，在外面待命的组织成员同时冲了上来。允浩把自己抓着的组织成员摔在地上踩住脖子，对参谋使了个眼色。意思是这种程度你来处理。

从后腰拔枪的男人，以肉眼不可见的速度精准地开了三枪。第一发子弹打中了冲在最前面的男人的膝盖，第二发打中后面男人的肩膀。最后一发子弹射向了正从抽屉里掏旧枪的老大旁边的花盆。

哗啦，！

“知道怎么开枪吗。”

看着血流如注在地上惨叫的同伴，谁都不敢轻易上前。允浩走向拿着枪却不敢开的男人，用手肘轻轻砸向他的肩膀。骑在瘫坐在地的男人背上，折断他的手抢走了枪。马格南左轮。怎么阿猫阿狗都有这枪。

“有一发子弹呢。”

转动弹仓，允浩坏笑。然后枪口抵住男人的头低语。

“看看你的运气有多好。”
“饶……饶……饶命……！”
“真差劲的老大。你的手下正在那样流血等死，你却为了自己苟活求饶？”
“饶命！”

看不顺眼。上膛，粗暴地把男人的头发往后拽。完全折断的脖子上青筋暴起。这种丑陋的东西看久了只会心情不好。

“八二开，照我说的做。”
“呜……呜呜……”
“合同马上送过来。以后你们组织的毒品都通过我们交易。收入也由我们管理。一个月送一次账本。敢造假就弄死你。”
“呜……呜呜呜……”
“砰，！”
“啊啊啊！”

用嘴发出枪声，允浩扣动了扳机。没有射出子弹。看来这男人用掉了一次幸运。把快吓尿的软弱老大扔在地上，允浩拍拍外套站了起来。围巾乱了，得整理一下形状。允浩的参谋也用一把枪彻底封锁了其他组织成员，等待他的命令。

“走吧。”
“这帮混蛋怎么处理。”

看着惨叫和哭声混杂，捂着枪伤在地上的男人们。允浩一脸冷漠地走出大门。那种渣滓也要我负责？他们自己看着办吧——

“退下。”

允浩插着兜，走过参谋开出的路。在外等候的组织成员们欢迎比预想快得多完成任务回来的老大，打开了车门。

“去哪里。”
“先回J Avenue。皮鞋沾血了。”

看着鞋尖的血迹允浩嘟囔。还不想让他闻到血腥味。虽然不知道能持续到什么时候。

“没看见我放这儿的西装吗？”
“西装？”
“对。洗衣店说今天送来，我让他放我柜子里了。”
“不知道啊……我没看见？”

昌珉歪着头关上个人储物柜。明明说这个时间送到的。得给洗衣店打电话。熟人办丧事，晚上要去葬礼急着用。偏偏今天穿了亮色的衣服真尴尬……

“朴刑警呢？”
“下班了啊？今天不是我和李刑警值夜班嘛。”
“哼，”

有猫腻。昌珉一边按着洗衣店电话一边歪头。

.
.
.

俊秀看了好几次表。时间怎么这么慢。离八点还有20分钟。站在镜子前，再次整理衣着。厚实的藏青色大衣，配上得体的白色休闲衬衫。既不像太刻意打扮，也不像太随意。戴上朴有天格外喜欢的十字架耳环项链套装，涂上为了干裂嘴唇准备的草莓味唇膏。呦呼♡ 撅起嘴唇做了个圆形但不紧绷。嗯……水分供给充足。他点点头再次看表。

“停了吗！”

第一次主动联系朴有天，说一起吃晚饭。不知道有多犹豫。第一次主动联系，而且这怎么看都是确凿的约会申请。没眼力见的朴有天整天只会说“见面吧，想你了，去你家呗”这种话，从来没说过“今天去个不错的地方吃晚餐吧，看电影吧，购物吧”等等这种有约会感觉的话。

忍无可忍主动联系说见面了不知道行不行……担心那个傻瓜男人会不会得意忘形。但是，想见就是想见嘛。最近好像接了新活儿整天加班。会不会凌晨来自己公寓，也曾试着不睡等过（当然没说。丢人。）但有天似乎总是在强力班或者警车里睡。

- Rrrr Rrrr

“在哪儿！”
- 家门口！
“我……我……嗯，有点事稍微等一下。马上出去。”
- 啊！干嘛！现在快出来！特想你！
“我很忙的好吗？来早了发什么脾气？等着。”

尽量用高冷的声音说完挂断。其实准备工作一小时前就做完了闲得发慌，但不想被看扁所以又坐回了沙发。要是刚挂电话就出去，好像我什么都没干就等你来似的……太伤自尊了。（明明就是。还装。）

“哎西，没事干！”

还是得撑过10分钟再出去。等待恋人的男人美德朴刑警也该知道点。对恋爱可是一窍不通。

小题大做的俊秀。正好过了10分钟，俊秀像子弹一样弹射出去，穿上提前准备好的（跟衣服颜色也很搭的皮鞋哦。）皮鞋飞奔而出。坐电梯下去的一路，不知为何心跳加速。

恋爱。让人心动的东西。没有心动的生活是多么单调乏味。

源于爱情的心动让人比谁都幸福。

因那份幸福而变美丽虽是女人的特权，但俊秀也拥有了那份特权。

“哎哟，操！”

能不能把那个警笛撤了！看着大韩民国警察的警车嘟囔。你要是敢呜哩呜哩响着走试试！又不是去抓犯人。刑警工资那么低吗。那把年纪连辆车都没买干嘛了！哎哟……丢人。

“在哪儿！又！”

出来没看到有天。只看到亮着警灯的警车，有天不在里面。往车里看了看，俊秀双手按住被风吹乱的头发环顾四周。快点来啊……来晚了头发被冷风吹乱脸也吹红了！

“俊秀啊！”

远处有天跑了过来。俊秀瞬间怀疑自己的眼睛。那边跑过来的男人……明明是有天没错，但不是有天。不是初次见面起就一如既往的黑色机车夹克和牛仔裤装扮。

***

“哇……”

不仅脱口而出。真的，除了“哇”之外，找不到别的词形容了。有天穿着西装。而且是连衬衫都整整齐齐搭配好的全套西装。虽然是像去葬礼一样一身黑，但这已经足够了。他个子高，肩膀宽，手长脚长，简直就是天生的衣架子。俊秀惊讶得合不拢嘴。

跑过来的时候还以为是王子呢。呃……真帅……

“豆奶B！怕你冷，特意去便利店买来给你喝的！”
“朴刑警……这身衣服……”
“啊，怎么样？因为是约会，特意打扮了一下！”

有天偷偷观察着俊秀的脸色，有些不自然地扯了扯稍微短了一截的袖口。这是偷偷像贼一样穿出来的昌珉的西装。虽然身高差不多，但尺寸好像不太合身。有天努力让那有点紧绷的西装看起来自然些，咧嘴一笑。俊秀的表情看起来相当惊讶。这样算合格了吗？

“突然穿什么西装啊？”
“啊，那个，不是你说的嘛。”
“什么？”
“说我很土。穿西装的话，再怎么穿也不会土了吧？”

啊……瞬间，心口有些发酸，俊秀垂下眼角，手指轻轻抵在唇边。当时真的是随口一说，没想到有天竟然一直记在心里……

“真帅……”
“真的？”
“嗯。是我见过的你最帅的样子。”
“啊！沈检察官谢谢您！”
“嗯？谢什么？”
“没事，走吧。想吃什么？”

有天笑得合不拢嘴，朝驾驶座走去。哇，俊秀夸我帅了！我是傻瓜吗，就因为这一句话，感觉像是拥有了全世界。

“噗……”

看着走向驾驶座的有天，西裤下露出的那双磨损破旧的运动鞋。也不知道从哪儿借来的西装，看来是没想到还要配双皮鞋。

那样子反而更可爱……俊秀笑出了声。

穿着葬礼用的西装，踩着能看见袜子颜色的破运动鞋的男人，开着拉响警笛的警车去约会。即便如此也很开心。像往常一样，有天毫不犹豫地踩下油门，俊秀立刻尖叫了一声，让他控制速度。

.
.
.

与此同时，昌珉正在焦急地寻找他不翼而飞的西装。


**Happy Together #.13**

* * *

坐在副驾驶的俊秀翘着二郎腿，高傲地偷瞄着正在开车的有天的侧脸。第一次以约会的心态和俊秀出来的他，看起来相当紧张。刚才俊秀吼着让他如果不把警笛扔到后座就别开了之后，他就更怂了。然而，托他解开衬衫上面三颗扣子散发出的野性美（……）的福，俊秀根本无法移开视线。衬衫下有天结实的身体超出了预期。那是经过各种运动和艰难困苦磨练出来的身体，仅仅看那一抹胸膛和若隐若现的锁骨，就感觉非同一般。

“去哪儿？”
“嗯？”
“看什么呢？”

完全没察觉到俊秀正在盯着自己的胸口发呆，有天好奇地问道。从刚才开始俊秀就一直没说话。其实是因为从有天第一次穿着体面的衣服登场开始，俊秀就一直心动不已，不想轻易让他发现自己的悸动。

“我什么都没看好吗？”
“那就算了。”
“怎么，难道你以为我在看你的身体？”
“……谁那么说了？干嘛那么敏感？”

心虚的俊秀故意发着脾气猛地转过头。车窗映出有天开车的侧影，真的很帅。这个男人……初次见面时真以为是刚从乡下进城的流浪汉，没想到好好打扮一下竟然这么像样。要是平时也这么穿，那些女人肯定不会放过他的。突然间，有天那糟糕的衣品、怪异的语调，以及对恋爱一窍不通的单纯脑回路，都变得让人喜欢起来。因为那样活过来，所以至今都没谈过一次恋爱。所以我才是第一个啊。

“这是哪儿？”
“啊，今天吃什么我想了好久，选了一个绝杀的菜单。”
“什么啊。”

看他又兴奋得飙方言，俊秀心里很是不安。看着眼前像蜘蛛网一样错综复杂的胡同，皱起了眉头。这种地方怎么可能有俊秀想象中的那种高档餐厅。能卖个炸猪排就不错了。

“跟我来。”

把警车停在昏暗的胡同里，附近几个正在抽烟的高中混混就像蟑螂一样四散逃窜。跟刑警在一起这点倒是挺好。有天一下车，扔下期待他给开车门的俊秀，像疯了一样追着那几个扔烟头的高中生跑了。呆呆坐在车里的俊秀只好自己开门下车（……）。

“这帮狗崽子！”

在“狗”和“崽”上加重了语气的有天，拎着四五个高中生拖到了俊秀面前。明明跑出去还不到10秒，这跑步速度简直像怪物。把高中生们推到墙边，有天往地上啐了一口唾沫。不知道的还以为是大人在勒索高中生。

“你们是高中生吧？操，你妈生你是为了让你抽烟的吗？把骨盆都累散架了生的你们！”
“我妈是剖腹产生我的。”
“这小子！”

像熊掌一样的大手掌猛地拍在高中生的脑门上，有天挨个敲打着四个人的脑袋，开始进行不像样的训诫。对于从初中就开始叼烟的自己来说，这确实有点没良心。

“再让我看见一次试试。到时候就让你们看看自己脑袋里脑浆迸裂的样子。”
“那个……朴刑警。”
“听见了吗？我是刑警。操！这次火伤派和红草派被抓的新闻看了吧？！那都是我抓的！没在电视上看见我吗？！”
“……”

本来是为了在俊秀面前展现男子气概才开始训斥高中生，不知不觉变成了自我炫耀……

“我刚进重案组的时候，就已经是传说中的朴刑警了！城北洞连环杀人犯那个混蛋也是我抓的！你们知道吧？！那个拿着刀到处捅人的疯子！！那是我抓的！光抓了他吗？！蚕室连环杀人犯，喂！你们记得吧？！”
“是……是……”
“那个混蛋也是我抓的！在天桥上一个飞踢踢爆他的头，然后一枪‘砰’！正中胫骨当场拿下！哈哈！血在天桥上流得那叫一个哗哗哗……”
“真厉害……”
“当然厉害！”

完全没看到高中生们那一脸“这人什么毛病？”的表情，有天只是不停地回头偷瞄俊秀的脸色。

刚才听到了吗？我是这么厉害的人！大韩民国最强的男人就是我！你真是跟对人了。直到我死都会做你的专属保镖，安全地守护你！

“朴刑警。走吧。”
“再让我抓到一次试试！不想在重案组审讯室被键盘砸脑袋就给我清醒点！”

不过是抽个烟就要去重案组……高中生们一脸荒唐地看着被俊秀拖走的有天，窃窃私语。大概是喝了昼酒吧那疯子——

“真是没救了。”
“嗯？什么？”
“呼，别在大街上耍酒疯。”
“我是强悍的男人嘛。别怕那种高中生。以后都告诉我。不管在哪儿我都拉着警笛赶过去。”

有天拍着胸脯咧嘴一笑。唉，这个没概念的刑警该怎么调教啊——俊秀叹了口气，走进了蜘蛛网般的胡同。似乎是常客，轻车熟路地在狭窄的胡同里绕来绕去，最后推开了一家破旧醒酒汤店的玻璃拉门。

“这……是什么？”
“牛血醒酒汤店！”
“牛血……醒酒汤？”
“不知道吗？”
“嗯。”

牛血？那是什么。俊秀歪着头先跟了进去。散发着陈旧气味的饭馆里，客人几乎全是三四十岁的大叔。挂在天花板上那鼻屎大的电视正播着新闻，空气中弥漫着一种说不清道不明的浓烈气味。

“姨母！这里来3份牛血醒酒汤！”
“喂，我们才两个人。”
“这儿特好吃！我来这儿都吃两份！”
“啊……是嘛。”

还姨母呢。姨母不是韩国男大学生去常去的酒馆都会叫的大婶吗。到底来了多少次啊叫得这么亲热。一个看起来跟有天一点都不像姨侄关系的女人豪爽地笑着，把水杯“砰”地一声放在桌子上。

“朴刑警，今天去葬礼了？突然穿一身黑西装？”
“合适吗？”
“这么一穿跟模特似的，哎呦！”

那当然。谁的男人啊。俊秀露出了自信的微笑，高傲地扬起了下巴。

“一起来的是谁啊？沈检察官呢，怎么跟别人来了？”
“啊，漂亮吧？”
“是男的吧？长得真俊啊。”

那当然。平时多用心护肤啊。带着自信的微笑把下巴扬得更高了。再扬脖子就要断了……等待什么牛血汤的时候看着电视，巧的是昌珉正在上面。新闻正在报道依然备受关注的毒品派对事件。看来都是交了罚款，被保释出来了。

*- 这次发现的毒品是国内未曾出现过的新型毒品，原产地主要是纽约。检方目前正在全力寻找新的毒品流通渠道并已着手调查。*

“啊！俊秀你，说过在纽约留过学吧？”
“嗯。”
“韩裔黑手党……听说过吗？”
“嗯。”

喝了一口水，点了点头。听说过？！有天瞪大了眼睛，从包里掏出刑警手册打开了笔盖。无论在哪里，只要有能成为证据的资料立刻记录，这是他的习惯。

“怎么样？知道些什么？”
“干嘛呀……搞得像审讯似的。心情不好。”
“啊！告诉我嘛！这次重案组开始调查韩裔黑手党了！”
“哼……”

有什么来着。虽然不太清楚细节，但在居住于纽约的韩裔中确实有几个有名的组织。其中最有名的是，

“K卡特尔。”
“嗯？”
“具体的我也不清楚。留学生里有很多在韩国混不下去被父母逼着送出来的家伙。那些家伙很容易沾染毒品之类的，最有名的毒品渠道就是叫K卡特尔的地方。做毒品交易……也走私枪支……反正，在韩裔组成的黑手党中是最有名的。”
“听说过那个组织把据点转移到韩国的消息吗？”
“没？我哪会关心那个啊？不知道！”

看着面对自己还要工作的有天，心里莫名有些不爽。跟自己在一起的时候，不管是刑警还是杀人犯，希望他都能把工作放一边，只关注自己。俊秀撅起嘴，用水杯敲着桌子盯着厨房。意思是快点上菜。

“牛血醒酒汤是什么意思？”
“尝尝看。真~的很好吃！特别是酒后第二天解酒简直绝了！”
“我还以为你会带我去那种有情调像样的地方呢。”
“不是……那个，我不认识那种地方嘛……”

但在我知道的地方里，这里是最好吃最不错的了。有天收起刑警手册看着俊秀。其实，这家饭馆和俊秀格格不入。简直就像是用PS合成的一样。相比贵气逼人的俊秀，这家饭馆简陋破败得寒酸。俊秀的话再次浮现在脑海。

*超级土气又老套，朴刑警。*

“俊秀啊。”
“干嘛。”
“我本来生下来就是这副德行。我，也不懂得赚钱打扮自己，还没车，存折里也没几个钱。”
“所以呢。”
“但我还是……喜欢你。”
“然后呢。”
“我……你试着信我一次。我，虽然给不了你那些华丽的东西，但我会真心疼你，对你好的。”

有天一开始说方言就莫名可爱。俊秀莞尔一笑，双手捧住有天的脸。喜欢他那吓一跳瞪圆眼睛的样子。无论我做什么，都觉得新鲜并感激地接受的有天的纯真，我很喜欢。

“好。”
“……”
“以后对我好点。”
“嗯！”

想亲亲他，但是众目睽睽。喝着水的俊秀，像突然想起了什么似的瞪大眼睛开口道。

“啊！”
“什么？”
“刚才你说的那个韩裔黑手党。”
“嗯！”
“听说老大非常年轻。顶多跟我们同岁吧。”
“真的？”
“虽然没见过真人，但听说是个绝世美男。因为蒙着神秘面纱所以更出名。还有……”
“还有？”
“听说，他们会帮助住在纽约的韩裔非法滞留者。”
“帮助……？”
“就是那些没有护照非法入境的人嘛。纽约的韩裔红灯区也很大。最近更繁荣了……反正那种地方工作的人大部分都是非法滞留者，被美国警察抓到就会立刻遣返韩国。听说K卡特尔保护了那些人。”
“……是吗？”
“所以，听说那是连FBI都很难搞定的组织。非法滞留者们拼死也要隐藏那个组织的据点。所以是唯一坚持到最后没被FBI端掉的组织。我认识的几个家伙几乎就住在纽约红灯区。所以辗转听说了一些。那个……我知道的就这些。”

助人为乐的黑手党——总觉得不搭调。道了谢点点头，正好醒酒汤上来了。红通通的汤里飘着切碎的蔬菜……

“快吃吧！”
“那个……我尽量试试。”

俊秀皱着眉头拿起勺子。尝了一口，还……挺像那么回事的。虽然有点腥味但很辣爽，能感觉到韩国的味道。吃了几口，俊秀第一次尝到这种味道，瞪大眼睛问有天。

“还挺好吃的？”
“是吧！”

正把汤汁洒在桌子上狼吞虎咽的有天根本没空理会。哎呀呀。借来的白衬衫上溅到了牛血汤汁。看着把饭泡进去大口吞咽的有天，俊秀笑眯眯地只小口喝着汤。

俊秀，你是知道牛血是什么才吃的吗。

* * *

“干什么？”
“搭配。”

今天所有的课都结束了，在中提交了论文。终于要毕业了。虽然轻松但不知为何有些苦涩。因为最后的学生时代结束了，回到家的在中一直没说话。这时允浩不请自来，手里拿着个纸袋。把在中拉到镜子前，给他围上了一条白色的围巾。

“真好看。”
“买了？”
“觉得跟你的肤色很配。”

噢，突然装什么浪漫。在中用手摸着手感很好的围巾笑了笑。然后看着他递过来的新手机。

“这又是什么。”
“你的手机。”
“我有手机啊？”
“只存我的号码。只跟我联系，别把号码告诉任何人。”
“喂，我论文还没拿到评价，还得去几次学校呢！还要见朋友——”
“那就到毕业为止两个手机一起用。毕业了，就把你的手机注销。”
“为什么要那样？”
“怎么，不愿意？”
“郑允浩。有时候你知道自己真的很任性吗？”

这男人这么搞真不知道该说什么好。要与世隔绝只跟他联系活着吗。现在又不是朝鲜时代，简直就像个囚禁妻子的心胸狭隘的丈夫。

“为什么不愿意。”
“我又不是你养在狗窝里的宠物狗。我也有我自己的事，我自己的世界。”
“你不能那样。”
“……什么？”
“既然你成了组织成员，就意味着要一点点抹去你在世上的痕迹。”

什么意思……没理解允浩话里的意思，在中解开围巾坐在床上。允浩表情严肃。他最近不知在忙什么，一直不见人影。深夜很晚的时候，听到铁门打开的声音，在中会悄悄走到门外。然后允浩坐的车就会驶进中央宅邸，中央宅邸所有的灯都会亮起。那个男人肯定是个身居高位的干部。

“包括我们组织成员在内，我在纽约也是非法滞留者。在韩国也一样。我们没有国籍。我没有居民身份证，什么都没有。没有医疗保险，持有的护照也全是假的。”
“……！”
“所以检方很难找到我们。因为没有任何痕迹。我们是这世上不存在的人。明白什么意思吗？”

竟然到这种程度吗。这些人的缜密。世上不存在的人。大韩民国没有任何证据证明这个男人是郑允浩。除非他自己确认，否则没人知道郑允浩是谁。所有组织成员都一样。指纹识别什么都出不来，DNA检测也没有任何匹配。因为这些人没在任何地方留下痕迹。突然感到毛骨悚然。

“你是唯一的例外。只有你在世上的痕迹太多了。用你名字注册的网站也很多吧。全部删除。包括医疗保险，从银行账户开始所有的一切都要抹去。不，就算你说不愿意我们也会看着办全部删除的。”
“什么……？！”
“你也得变得跟我一样。要彻底隐藏，让谁都不知道你是金在中。因为你是从一开始就在大韩民国生活的人，不可能消除所有痕迹，但除了居民身份证和你上学的记录，其他所有记录都要销毁。”
“你觉得那可能吗？”
“为什么觉得不可能。”

这男人是认真的。无法控制狂跳的心脏。也许我，真的踏上了一条比想象中更危险的路。而且仅仅是凭借着被郑允浩吸引的心。要抱着被抹去的记录活在世上。以后要是和这男人闹翻了，我到底会变成什么样。

“我不想那样。”
“必须那样。”
“那我的工作呢……？我的生活呢……？我就……什么都没有了？”
“有组织，还有我啊。”
“……这就够了？”
“对。以后你的人生这就够了。”

只想着我，还有为了我工作的组织。允浩断然说道。不想给金在中植入别的想法。只想让他想着我，只为了我活下去。所以按我说的做。

“有什么……不对劲。”
“什么。”
“我想错了。”
“……”
“我……要出去。”

感到了一丝恐惧。这男人到底在想什么活着。搞不懂。现在是神志清醒在说那些话吗？想把我变成什么样。抹去我在世上的记录，想让我像个不存在的人一样活着……？那是人过的日子吗？

“去哪儿。”

抓住了想开门出去的在中的手腕。瞬间真的感到恐惧，在中冷冷地甩开那只手跑了出去。刚想开玄关门，允浩从后面抱住他的腰把他拖了回来。

“放手！”
“突然怎么了。”
“是你让我害怕的！”
“你以为是玩笑吗？”
“你说过的……！只要在你们组织单纯做顾问律师的工作就行了……！”

把想粗暴挣脱逃跑的在中按倒在地板上。彻底把他压制住，允浩骑上在中的腰，把那双乱挥的手臂压向地面。疼……！即使他尖叫也没有放手。

“希望你快点自觉。”
“放手！”
“在我身边生活意味着什么。”
“啊……！”

允浩一把扯下在中衬衫的后领，亲吻着那裸露的纤细脖颈和两侧凸起的肩胛骨。用力吸吮着，一只手伸进了在中的裤子里。把一只手就能握住的瘦削臀部包在掌心慢慢抚摸。这男人现在又在干嘛。不想在这种动作下呻吟，在中拼尽全力扭动身体。

“疼……！”

单手再次压住在中抬起的肩膀，那只伸进裤子里的手转到了前面。被一只手紧紧握住的分身，让在中用快要断气的喘息声回应。用坚硬的下身压住他的小腹，脸埋在在中黑色的发丝里。然后低语。说听好了。

“我们组织以后会浮出水面，检方会急着找我们。很多组织成员可能会被抓。每次那种时候你要出面救他们。用善意的谎言辩护，无论用什么方法都要把我们犯下的杀人和罪行由你来救赎。每次那时候人们都会问吧。金在中是谁，顾问律师金在中到底是谁。”

随着他话语般缓慢的手部动作，原本僵硬的腰身变得酥软，在中用手掌撑着地板。放开我，这句话怎么也说不出口。

“世人会对你感到好奇。无论怎么想了解你，都无法了解。除了基本资料，其他的都会抹去。你也像我一样成为影子般的存在。明明看得见，却只能看见轮廓看不清实体的影子一样……让谁都无法了解……把你藏起来。”

讨厌……那种事。不要活在世上这种话，郑允浩说得让人窒息。

“有自信吗……那样活着。”

没自信。吞下快要断气的喘息，在中喃喃自语。无法忍受允浩逐渐加快的手，在中猛烈地扭动腰肢射了出来。把沾着自己痕迹的手指，塞进了在中的嘴里。湿润的嘴唇什么也没说。

“你要变得更强。为了更配得上我，我会把你变成那样的。别说讨厌。你没有选择的余地。”
“……”
“如果我是老大的话，”

允浩说着笑了。我是老大……虽然你还不知道。

“你就等于是这个组织的女主人。知道吗？意思是这个组织的二把手。”
“……干嘛跟我说这种话。该不会，是想让我当什么老大的女主人吧。你要是敢说那种话我就杀了你。”
“怎么会。”
“别说你是老大这种话。没自信在那得了不起的男人身边生活。现在的你也让我够呛了。”
“……是吗。”

所以说你还不行啊。我们脆弱的在中，还没准备好成为老大身边的位置，成为这个组织的女主人啊。

“要躺到什么时候。”

对全身无力躺着的在中，允浩带着笑意说道。杀了你……！在中那样喊道。真的每次这种时候都想杀了你！听到这话允浩又笑了。

“好，就凭这股劲儿活着。还有想杀我的话，以后试试在床上杀了我。”
“这……狗崽子！”

*- Rrrr Rrrrrr*

接起电话，允浩穿上了皮鞋。勉强撑起发软的双腿站起来的在中，提着裤子狠狠地瞪着眼。今天怎么看着这么讨厌。讨厌到后悔自己做出的选择。

“好。这就去。”
“别随便进我家。混蛋！”
“我家？这房子是我的。你也是我的。”

允浩迅速打开玄关门出去了。身后传来什么东西被砸碎的嘈杂声。脾气还挺大。允浩轻笑，对迎接自己的隔壁组织成员笑着打招呼。也是，得有那种程度的脾气才能当我们要组织的女主人。

“走吧。”
“啊，还有老大。昨天找过的偶然会那事儿。说是完全不听话。”
“说什么。”
“说死也不会交出毒品渠道。”
“是吗？”

没必要拖延时间。允浩让组织成员准备好黑皮鞋和大衣。现在是让人在血里腌制的时间了。小心别溅上血。我的金在中现在闻血腥味还太早了。

“那就杀了吧。”

他的决断总是果断、迅速。这也是郑允浩拥有的最大优点。很快迎接他的车到了，像往常一样坐上了后座。允浩习惯性地摸了摸后腰准备好的马格南。虽然是常见的枪，但手柄上清晰地刻着允浩刻下的字。K卡特尔。允浩组织的名字。

* * *

“呕呕呕——！！！”
“没事吧？”
“呕呕呕呕呕——！！！！”
“啊……啊……给你买点药吗？”

疯狂地呕吐着。听到牛血是用牛血凝固做成的之后，脸瞬间煞白，直接冲向附近的电线杆的俊秀。得知自己吃得那么津津有味的醒酒汤竟然是以血为原料，俊秀把刚才吃的东西全都吐了出来。为什么不知道不知道才吃得香这个道理呢。笑嘻嘻喊着“牛血！”的有天，正忙着敲打自己的脑袋拍着俊秀的背。

“给我吃什么？！牛血？！喂！你真把脑子烧坏了吗！？”
“挺，挺好吃的嘛！”
“呕呕呕——！”

又开始干呕，弯下了腰。胃液顺着嘴角流了下来。正用从附近店里要来的纸巾努力给俊秀擦嘴，他却冷冷地推开有天，独自哒哒地走了起来。

“下，下次吃你喜欢的牛排！”
“不用了。”

站在警车前用脚咣咣踹门。有天焦急地担心车门真的被踹瘪。坐上车的俊秀，往依然带着腥味的嘴里塞了颗糖拼命吸吮。感觉肚子里有牛在叫。哇，比狗肉汤还大的冲击。世上竟然存在那种食物。

“快点回家。”
“这么早？”
“不然干嘛！”
“不是……找个地方聊聊天，”
“行了快走。”

看着俊秀真的生气的表情，叹了口气。我到底为什么总是这样？从一开始就被俊秀看不顺眼，到今天还搞成这样。为什么在一起总是让他心情不好呢。哎哟，真该死。你这个冤家。

“啊……对不起，真的。我不知道你那么讨厌。”
“……”
“别生气了……怪吓人的……”

看着窗外一言不发。有天转动着方向盘，在心里枪毙了自己好几遍。遇到红灯，有天一头撞在方向盘上。啊……真伤心，真的。

“停车。”

正默默开着车，俊秀突然让停车。于是停了。吱——！

“停在马路中间干嘛！”
“你让我停的……”
“应该停在路边啊！啊！朴刑警！！”
“啊，嗯。”

这我也知道啊。跟俊秀在一起感觉脑子变傻了。除了俊秀的话什么都听不见……

“为什么让停车？”

下车的俊秀，迈着轻盈的步伐走向某处。还以为要去哪儿，原来是鞋店。跟进来的有天只把头探进玻璃门往里看。看起来很贵的店。有天从来没在这种地方买过鞋。只买过和平市场凌晨甩卖的七千五百韩元的运动鞋。

“进来，朴刑警。”
“我？”
“不然这儿除了你还有别的朴刑警吗？”

也许有……正在观察四周，俊秀尖叫起来。慌忙进店的有天尴尬地环顾四周。店员热情地笑着迎接他，突然觉得那双磨损破旧的运动鞋在这个瞬间无比丢人。

“脚多大？”
“285。”
“跟熊掌似的。拿一双这个皮鞋，285码的。”

鞋头修长漂亮的皮鞋。我的眼光果然没错。俊秀高傲地看着店员坐在椅子上。有天不知道该坐哪儿东张西望，随便坐下了。

“那位客人……那是堆鞋的盒子，不能坐。”
“啊！坐椅子！椅子！”

我现在眼里能看到椅子吗！只看到漂亮地坐着的你。有天嘟囔着坐在椅子上看这孩子在干嘛。很快店员拿来了皮鞋，俊秀把鞋递给了有天。

“……什么？”
“穿上试试。”

哦。有天脱下运动鞋换上了皮鞋。天哪。居然是拉到膝盖一半的运动袜。穿着白袜子配西装……？俊秀感到一阵眩晕。皮鞋很适合有天。这才像穿了一整套西装。哼，果然是我的眼光。俊秀露出满意的微笑，让有天转一圈看看。

“这样？”

真帅。嗯，越来越像样了。不知不觉完全忘记了牛血汤的噩梦，彻底迷上了在自己面前穿着西装新皮鞋转圈圈的有天。

“别转了！”

打算转到什么时候。俊秀让一直在转的有天停下来，把他按回座位。

“操！你让转的！”
“脏话收回去。结账。”

看到俊秀卡包里拿出的金卡，眼睛都直了。突然送皮鞋。自己都没给俊秀送过像样的礼物。觉得丢人想赶紧脱下皮鞋换回运动鞋，俊秀用指尖拎起运动鞋递给店员。店员都嫌弃的那双磨损破旧的运动鞋。

“这个扔掉。”
“俊秀啊！好好的运动鞋扔了干嘛？”
“那个叫好好的？鞋头都破洞了能看见你袜子颜色好吗？”
“但是夏天透气好穿着舒服啊！”
“……吵死了，那鞋是礼物好好穿。”
“为什么！”

为……什么。这问题让脸瞬间发烫。因为喜欢才买啊。想买给你才买啊。你是傻瓜吗？这么问让我怎么回答。

“先出来。”

穿着皮鞋的有天被俊秀拉了出来，站在警车前尴尬地低头看着新皮鞋。多久没拥有过这么像样的鞋了。好像挺合适的，也好像挺帅的。

“想买就买了，怎么。”
“……为什么想买。觉得我穿运动鞋丢人吗？”

*朴刑警超级土气又老套*——这句话再次在有天耳边回响。如果是抱着那种心态买的，我不想要。还不如光脚。如果是因为觉得跟我在一起丢人买的，我不收。觉得我丢人的人，让人伤心。

“不是那样！”
“干嘛又大声嚷嚷。”
“因为喜欢才买！想买给你才喜欢！啊，反正！好就是了！朴刑警！”

第一次听到这么直接的告白，有天的脸刷地僵住。那个金俊秀现在跟我说了什么？就在刚才还因为喂了牛血汤像看杀父仇人一样看我的家伙……

“只是我的心意！收好！好好穿！还有袜子有味儿赶紧洗了！”
“……”
“要不……我给你洗？”

扑哧，俊秀低下头像是害羞一样说道。无法相信，有天呆呆地看了俊秀好久。哇……这么开心。

“啊！等一下！”

推开不管不顾抱上来想亲的有天，俊秀环顾四周。虽然没人但还是不安。

“……快去我家。”
“嗯！”
“去了再继续。”
“嗯？”
“从这种那种到那种那种。”

哼。反正你不会，我来教你。俊秀想帅气地拉开车门上车，但……因为车门锁着失败了。

“快开门！”
“嗯！”

有天打开了车门。然后一把抱起在旁边抱臂站着的俊秀。

“妈呀！”
“呼……我们要漂亮的俊秀。”

啾，贴在脸颊上有天厚实的嘴唇真好。管他呢，谁看谁看去。搂住有天的脖子在嘴唇上狠狠亲了一口，被推进车里……

“啊！”
“赫……”
“怎么能用扔的啊！我是快递吗？！”

到最后都很傲娇的俊秀。今晚能平安度过吗。有天赶紧坐上驾驶座。为了比谁都快地飞向公寓，把在后座滚动的警笛拿出来放在车顶。呜哩呜哩——抓金俊秀的警笛声很轻快。

“走着！”

无视红绿灯。无视斑马线。警车疯狂奔驰。在空无一人的夜路上。

**Happy Together #.14**

“不是……朴刑警……别那么快稍微慢点……”
“……”
“嗯……”

一到公寓就像要扑倒有天一样吻上去的俊秀，慢慢引导他到沙发并安全着陆。想起那舌吻让俊秀荒唐的时候，俊秀一边慢慢接吻，一边教导和指导有天不要轻易兴奋。速度要慢。舌头要放松，但要引导。适当地深入不要碰到喉咙，但也别光玩舌头，去抚摸其他地方让人晕眩……接受了俊秀毫无保留的教导，有天几乎魂不守舍地专注于接吻。

啾……唔。含住俊秀的上唇又轻轻分开，有天的嘴唇发出了接吻的声音。莫名害羞地独自笑了笑，有天又换上真挚的表情捧起俊秀的脸转过头。好像越做越好。接吻这种事。跟上次那个吻简直没法比。真的像电影里那样戏剧化又像梦一样。虽然平时总是粗鲁任性，但只要在他面前就总想呵护拥抱。想成为温柔的人。正如那份心意，吻也那样甜。

“朴刑警……”
“干嘛……”
“碰到了。”

几乎是扑上去抱住俊秀的有天微微睁眼“嗯？”了一声。蜷缩着接受有天亲吻的俊秀用脚尖准确地敲了两下有天那话儿。

“这个……”
“啊！”

这小子！但能怎么办。这种状态下总不能唱国歌吧。有天并拢双腿一脸尴尬地看着俊秀。但他只是笑嘻嘻的。莫名可恨，又抓过他的后颈吻了上去。终于尝到接吻滋味的有天仅凭接吻就已经很满足了。

哎，光接吻就这么喜欢，要是更进一步岂不是要疯。搂住已经相当熟练地转动舌头的有天的背，俊秀的手悄悄伸进了衬衫里。

“啊！好凉！”
“……”
“吓一跳！”

关键时刻这孩子就没情调。被还没完全暖过来的俊秀的手吓了一跳，他用自己的手包住俊秀的手哈气。

“手怎么这么凉……我都热死了。”

真暖和。这个男人。看着搓着自己的手哈气的有天的举动，心里莫名一酸。奇怪的是，为什么会对这个男人微小的举动感动和心酸呢。俊秀抓住包着自己手的有天的手，吻了吻指尖。把中指含进嘴里，看到有天不知道该说什么呆住的样子。

“朴刑警。”
“嗯？”
“去洗澡。”
“……那，嗯……可以吗？”
“嗯。”
“啊，嗯……那样吗？”
“嗯。”
“哦……好，嗯……我快点洗完出来。”

结结巴巴手指乱动，有天从沙发上跳起来像跑一样冲向浴室。俊秀窃笑着脱下身上的大衣放在旁边。才进去没多久，哗啦啦——的水声就传来了。看来是撕扯着脱了衣服。俊秀长长地躺在沙发上等着有天出来。

朴有天……反复呢喃着他的名字。

.
.
.

“喂？”
*- 检察官！*
“朴刑警？”
*- 现在忙吗？！*
“没……只是在调查点东西。有什么事吗？声音怎么那么急？”
*- 那个……检察官！那个！*

没头没脑打电话来找检察官——昌珉以为出了什么事，暂时把视线从资料上移开抓住了手机。有天的声音听起来相当紧迫。就像是在犯人眼皮子底下跟踪一样压低声音。

“怎么，需要增援吗？派谁去？”
*- 啊！操！不是那个！*
“……那是什么？”
*- 我！今天好像要跟喜欢的人做那个！*
“……什么？”

这小子又在放什么屁。一脸荒唐的昌珉，转了转椅子停下了。做什么？

*- 现在这儿！是我喜欢的人家！但今天好像要做！大概！*
“……做爱？”
*- 啊！被人听到了！！！！！*

没人听见。这是我家。看着空荡荡的公寓，昌珉无语地笑了。为了韩裔黑手党调查忙到深夜，同是重案组的有天却在忙着准备另一件事。

*- 怎……怎么办啊？！检察官不是做过嘛！*
“对方去哪儿了？”
*- 洗澡呢！啊……我要疯了。我真的一点都不懂！*
“朴刑警不是经常看片吗。”
*- 操！最近不看了！*
“……朴刑警，我问你一个问题。”

看来是跟金俊秀——那个人在一起……脑子很乱。最疼爱的后辈兼重案组最能干的刑警有天，怎么就踏进了同性恋这潭水。如果说有天爱上男人，昌珉并不会因此疏远他，但担心心软单纯的他初恋就选择了太艰难的路。而且那个叫金俊秀的男人……看来脾气不小。万一只是玩弄朴有天，他以后受到的伤害可不是闹着玩的。

“是男人吧。”
*- ………*
“叫金俊秀的男人，对吧？”
*- ……怎么……知道的？*
“你整天开会金俊秀金俊秀的像疯子一样嘟囔。跟中邪了似的。”
*- 检察官……我……*

有天的声音变小了。昌珉暂时关掉电脑屏幕，走向厨房。埋头工作太久肚子有点饿。这种时候要是有谁能煮个拉面就好了。不管是男是女，有个喜欢的人能让朴有天那么哼哼唧唧，反而让人羡慕。

*- 我是真心的。*

有天那坚定的话语，让昌珉倒牛奶的手停顿了一下。是真的啊，这小子。真正说正经话的时候声音会低沉甚至颤抖的有天。在未婚妻的葬礼上也是那样。在魂不守舍的昌珉身边，有天收起平时粗鲁急躁的性格，长久地在他身边用低沉颤抖的声音安慰又安慰。

*- 觉得我像疯子的话，就挂了吧。*

嘟。

合上手机，昌珉正好数了五秒。5..4..3..2..1。再次拨通有天的号码，他一下就接了。真是单纯的家伙。

*- 杀了你！！！！！！！！！*
“放心，不会成为敌人的。不管谁说什么我都是疼爱朴刑警的人。”
*- ……真以为挂了吓死我了！*
“只是，男人之间的关系要小心。呼，没想到我会对我周围的人说这种话。”
*- 我真的一点都不懂，虽然看过男人之间做的？但是……哭着喊着说疼得不行，啊……！孩子要出来了！没什么建议吗？！*
“不管是男是女，发生关系时要遵守的只有一点。”
*- 什么？*
“给信任。那种即使以后和这人分手，也不会后悔曾共度时光的信任。这就够了。”

我们朴刑警……要变成大人了啊。莫名有种养儿子的心情。昌珉想着没有回答的有天轻笑。该多紧张啊。也是，毕竟当了那么久的童子鸡。

*- 以后再报告。*
“OK。别错过了，诸君。”
*- 别担心。*

嘟……断掉的电话。昌珉喝着满满的牛奶重新走向电脑。看来从今天起耳朵要被疼爱后辈的恋爱故事磨出茧子了。

.
.
.

双手撑在床上做俯卧撑的有天，看着镜子里自己结实的上身感到满意，舔湿了干涩的嘴唇。身材还是有自信的！肩膀宽，没肚腩，腹肌也算清晰，下半身也不虚。只是……

“万一不好使怎么办。比如性无能之类的。”

要是发生那种操蛋的事，我就立马从这公寓跳下去死给你看。有天低头看着至今守身如玉的那话儿握紧了拳头。动起来啊，宝贝。

“朴刑警-”
“嗯？嗯！”
“给我毛巾！”

听到浴室传来的声音，有天不知所措地在公寓里乱转，最后拿着大小合适的毛巾跑向浴室。下身围着白色浴巾的俊秀滴着水探出头看着自己。啊……我要疯了。

“……这是抹布。”
“啊！毛巾在哪儿！找不到！”
“挂在阳台上。”

你是没鼻子吗。闻不到味儿吗。一脸荒唐扔掉抹布的俊秀，随即看着笑嘻嘻跑来的有天露出了微笑。这会儿该多焦急啊。哎一古，真可爱。

“给我擦头发。”

把笑眯眯接过的毛巾又递给了有天。然后低下头伸出头发，突然扑鼻而来的洗发水香味让人头晕目眩。用的什么洗发水？我用洗衣皂来着——红着脸给俊秀擦头发的有天。拍拍拍……抖掉细软的棕发，擦干脖子上的水珠。俊秀笔直纤细的脖颈向下低垂。滴答……流下的一滴水珠，连同有天的口水也一起咽了下去。

“耳朵里的水也要擦啊。”

手指伸进毛巾轻轻擦拭俊秀的耳孔，像小狗一样哼哼唧唧地笑。光着上身也不害羞，俊秀依然笑眯眯地看着有天。擦完耳朵，擦干俊秀脸上的水，有天不再笑了。想全都变成我的。

“俊秀啊。”
“……嗯？”
“别闹了，做吧。”

突然变得真挚的有天让人不适应，“嗯？”的一脸犹豫。平时总是慌张先退缩唯唯诺诺，现在看起来甚至有点像生气。其实谁也别说谁，两人都在发抖。

“那个……”

手腕被一把抓住，迈着大步走向卧室的有天步伐毫无迟疑。而且从后面看他的背影怎么这么宽阔。俊秀没什么合适的衣服，只是套了一件宽松的大T恤，T恤外显露出的男人味十足的背部线条和帅气的腰线让人心动。俊秀把手里的毛巾随便扔在地上跟着他进了房间。

明明经验丰富的是自己这边，现在却像是所有事情有天都会看着办你只要闭眼就行的状况。什么啊……其实是第一次什么的，都是骗人的吧？！

“朴刑警……真的，我是第一次？”
“嗯。”

那个男人的魅力大概就在这里吧。无论说什么都会让人相信。以后会更严重吧。如果我越爱这个人，就算朴有天指着红色说是绿色我也可能会信。就算朴有天在大白天说是晚上，我也可能会信。那程度……那个人让人相信。

“而且是最后一次。”

真的很危险。你是第一次，你是最后一次。这不是男人常见的撩妹套路吗。而且对于像俊秀这种享受一夜情的人来说更是司空见惯。想起那些只想睡一次，毫不在意地满嘴跑火车的男人们。

你是我的，人们在开始恋爱时总是会有这种愚蠢的错觉。爱情结束后……我的人也和其他人一样。没什么不同的爱情。然而，我即使知道这个事实还是会像傻瓜一样被这谎言骗倒。那甜蜜无比的话语，让心跳加速眼泪盈眶。坚信你会是最后一个，想把一切都给你想去爱。

朴刑警……拜托你一定要不一样。

轻轻把俊秀放在床上的有天，仿佛从一开始就爱着他一样轻易地抱住俊秀吻了上去。顺着脖颈向下的吻，第一次吮吸了嘴唇以外的地方。虽然粗糙笨拙，但值得信赖的有天的手掌抱住俊秀纤细的腰抚摸着瘦弱的背。久久含着他白皙的上身享受着甜味的有天，稍微犹豫了一下把手伸进了围着的浴巾里。

“可以吗？”
“……嗯。”

俊秀用自己的手慢慢解开了系好的浴巾结。解开结后，有天把浴巾全部剥下扔到了床下。完全暴露的裸体莫名羞耻地转过了头。但有天马上抓住他的下巴让他看着自己。这就是强悍吗。有天那一丝笑容都没有的真挚表情让心脏狂跳……明明一直觉得是在我面前像傻瓜一样，只觉得笨拙的人。原来他是个强悍的男人啊。

“在我面前别转头。有什么好害羞的。”
“都给你看了……当然害羞。”
“……还没看全呢。”

竖起了比女人还修长笔直的腿。虽然明明是第一次，但他的身体似乎知道该怎么行动和引导。这种感觉对有天自己来说也是第一次，其实也很惊讶。就在俊秀在浴室洗澡的时候，还眼前一黑不知道该怎么办给昌珉打电话各种闹腾……真当俊秀在眼前时一切都变得清晰了。自己该怎么做。

“啊……啊哈……！”

急得抓住了有天的胳膊扭动身体。没想到，初夜有天会用口。明明接吻的时候还是一脸懵懂看眼色的他。真的慌了本能地想侧过身，有天伸长手臂让俊秀的腰重新平躺。那粗糙温暖的手掌不轻不重地按着自己，俊秀双腿颤抖着低头看着正在亲吻自己最隐秘部位的有天。

快要爆发前，有天手撑着床重新上来温暖地抱住了俊秀。然后另一只手脱掉了穿着的短裤。感觉到在有天大手里俊秀的头在颤抖……有天低下头再次吻上了他的睫毛。真漂亮……这么嘟囔着感觉心脏都要炸了。明明自己也不是第一次，也没活得多么干净。却感觉像是第一次被人爱着，非常……幸福。

比自己线条粗犷得多的有天的腿挤了进来，随着他身体压上来双腿被大大分开。感觉身体里充满了某人。俊秀用手指梳理着有天的头发。

“有洗衣皂味……”
“嗯。用那个洗头。”

什么啊！笑出了声，有天又摆出生气的表情做出这种时候别笑训斥的样子。止住笑重新真挚地搂住有天的脖子。快点，快点……因为俊秀的催促，毫不犹豫地用手摸着他的大腿把腿分得更开。然后摸了一下下面，大概感觉到了自己要进去的路。

*- 给信任。那种即使以后和这人分手，也不会后悔曾共度时光的信任。*

我也不会和你分手，也想让你不后悔共度的时光。但我这心意该怎么表达你才能全懂呢。你不是我……连我心意的一半都不知道。

放下了搂着自己脖子的俊秀的手。然后亲吻了他白皙被汗水浸湿的手掌，看着他手腕上那圈红色的伤痕。对着本能想要隐藏伤口的俊秀说了声没事。

“一点都不丑。不是疤，这个。是为了守护你自己弄的嘛。”
“奇怪吧……”
“不奇怪。这也漂亮。”

真的深情地握着手腕亲吻上面……真的流泪了。有天想给俊秀信任，但要把几个单词组合成句子，所知道的爱的语言太少了。所以他决定只是拥抱。给与温存，和体温……

信吗，虽然想这么问但怎么也张不开嘴。生平第一次感受到的完美一体感让全身颤抖得快要炸裂。看着忍着眼泪间或吐出呼吸的俊秀的脸，整个胸腔都要炸开了。抱着他纤细的腰，抱着他细软的头发，有天久久地给予爱。祈祷再祈祷他一辈子都不要忘记。

* * *

*- 不久前在新林洞发现的尸体被证实是首尔暴力组织之一偶然会的头目姜正南。检方目前正在寻找这起杀人案的目击者，但据悉尚未发现任何线索。偶然会的头目……*

滋——，

几天前被装在黑色袋子里的中枪尸体被发现，全国哗然。尸体的头部和颈部各中一枪。从干净利落和缜密程度来看，一致认为是雇佣的专业杀手所为。暴力组织间的暗斗虽然在一般人不知道的情况下由来已久，但像这样干净利落的手法死于“枪”杀的情况很少见，因此更受媒体关注。

在中关掉电视一头倒在床上。允浩的卧室。不知道从什么时候开始这么随意地进出这个房间了，但最近郑允浩不知在忙什么经常彻夜不归。在他的书房里看了很久的书打发时间。郑允浩的书架让人惊叹，没有不涉及的领域。从法典开始到医学，所有领域的书籍都均匀分布。令人惊讶的是所有书都有读过的痕迹。“抱歉，差不多都读过了。”郑允浩那话不是吹牛。他到底拥有多少知识。

“金在中，在这儿吗？”
“啊……！”

门咔嚓一声开了，允浩走了进来。他穿着整齐的西装。甚至显得有些严肃。看起来比实际年龄老了几岁。在中从床上起来尴尬地下来。这种时候进来真尴尬。搞得好像在等人一样。

“抱歉，现在得请你出去了。”
“……为什么？”
“宅邸里有重要会议。”
“你房间没关系吧。”
“非常重要。所以请出去。回你家休息吧。或者学习。”

感觉像被赶出去一样莫名不爽。在中披上外套一脸不悦地走出了房间。允浩今天氛围格外威压。那种时候惹他只会自己吃亏，默默下了楼。宅邸巨大的大厅里，坐着或站着许多人。

“……！”

电视上经常见到的人。当然是在新闻里。检方那样咬牙切齿的最大暴力组织头目们好几个都在。天哪……那些人竟然聚在一起。

“那是谁，”

其中一人看着被允浩带出来的在中问道。说是组织成员长得太秀气了。连枪都没摸过的纤弱身板。

“K卡特尔的顾问律师。”
“看起来很年轻啊？”
“年轻，而且美丽。那不是人能拥有的最强武器吗。”

允浩那样回答着笑了。也是，没错。到处传出附和的话语，趁机打开正门出去了。

“没法送你了。慢走。”
“K卡特尔？”
“我们组织的名字。”

允浩说完关上了门。哐……那巨大的门关上，仿佛只有自己被隔绝了。去往12号宅邸的一路上排列的组织成员很碍眼。虽然现在看到自己不会有任何伤害，但每次经过都低头的样子反而更碍眼。快步回到自己家锁上了门。

他真是个了不起的人啊。来韩国才多久……居然把那些了不起的黑帮老大都请到自己宅邸。其中一个，是检方目前通缉的男人。

睡不着。郑允浩在跟他们聊什么。我不知道的他还有多少面貌。一切都好奇。那是对他的一种关心，在中并不想刻意隐瞒。大约两小时后，他偷偷打开后门溜出了家。

* * *

“偶然会的事太过分了。再拉拢一下也不至于杀了吧。”
“我喜欢有决断力的人。所以我把立刻赞同我意见的各位请到了我的私密之处。在座的各位以后我不打算有任何怀疑地相信。有信任和信赖合同才能成立。不是吗。”
“没错。”

明明是跟自己儿子一般大的男人，聚集在大厅的各组织老大们却都在允浩的气场下抬不起头。这男人到底是怎么活过来的，年纪轻轻竟有如此强的威压感。大家都无法抹去这个想法。

“我不喜欢流血。纯属浪费精力。所谓的血，不过是语言不通时为了让人开口的最后手段罢了。”

当然如果各位到最后都不同意我的意见，我也可能用部署在大厅各处的狙击手取各位项上人头。连同在各位身边警戒的那些猪一样的保镖们一起。

“K卡特尔……纽约的韩裔黑手党。那个有名的组织名字我也听说过。虽然完全没想到老大会是这么年轻的男人。”
“这话听起来像是在无视我，”
“……不是。我只是表达惊讶而已。看起来顶多20多岁后半的男人竟然领导着如此庞大的组织。”

听到允浩冷冰冰的回答，另一个男人流着冷汗移开了视线。了不起的男人。为了组织买下整片巨大的地皮，在那建设自己的城市。到底拥有多少财富才能炫耀如此巨大的规模。

“那么各位，是达成协议要和我们组织联手了吗。”

听到允浩的话，男人们交换了眼神。在残酷的世界生存的唯一方法就是壮大力量。即使壮大力量也成不了第一的时候，依附第一就行。所谓第一拥有冷酷和仁慈的两面性……会用冷酷处理自己的契约，用仁慈拥抱联手的人。

“我们也不想看到无谓的流血。而且早就听说K卡特尔持有大量枪支。在大韩民国还没有用枪全面开展的组织。”
“请各位理解。在纽约没人用木棍和拳头打架。”

那也是在嘲笑你们的软弱。立刻听懂话里意思的人们勉强缓和僵硬的表情笑了。

“为了庆祝成为一家人，那边准备了晚宴请各位享用。当然酒也管够。”

允浩站了起来。请求握手的男人们纷纷伸出了手。他们握住郑允浩的手，祈祷以后自己的组织平安无事。具备国内少有的杀手级狙击实力的所有组织成员。偶然会的头目是如何被干净利落地处理掉的，早就通过媒体详细听说了。

“以后请多关照，老大。”

哗啦，！

“谁！”

立刻从后腰掏出左轮手枪的允浩准确地瞄准了发出声音的方向。在破碎的瓷器后面，看到了在中。

“你……！”

在中向他走来。一脸无法相信刚才听到的话的表情。你……你是老大？在中看向旁边。自己一直以为是老大的男人，允浩的参谋正一脸毫无波澜地站着。

啪，！

“狂妄的家伙。”

直接倒在了地上。允浩毫不犹豫地扇了在中一巴掌。瞬间感觉眼冒金星。被巨大的力量打翻在地的在中，捂着脸抬头看允浩。在他那里找不到歉意或罪恶感之类的东西。只有为何违抗我的命令偷偷潜入这里的愤怒。为什么违抗我的话。他的眼神只是老大，是拥有者（Owner）。对自己认为特别的、偷偷欣慰的那种温暖也没有。

“带下去。”

扶起在中的组织成员点点头把他拖了出去。连反抗的力气都没有。还以为至少会慌张一下。从见面到现在一直欺骗自己的谎言，以为眼神里至少会包含一丝歉意。郑允浩那里什么都没有。那么理直气壮地看着在中，一副我是老大又怎样的表情对待他。甚至还动手打了以为再也不会打的耳光。

听到允浩说带去地下禁闭室，在中的脚迈向楼梯下方。那个男人是老大。郑允浩……

“对不起。看他聪明疼爱了点，就狂妄得没边了。”
“也是，在这个世界无论什么用力气管教才是法则。”

允浩像没事一样平息了骚动，和在后面看着的其他男人们一起走向摆满晚宴的大厅。

金在中，你是我的唯一弱点。

总不能在别人面前理直气壮地嚷嚷你是我的弱点吧……

* * *

“哦……金俊秀不在。”

刚睁开眼就找俊秀的有天。旁边的床空荡荡的。想了很久昨天发生的事是不是梦，但好像不是。啊啊……突然想起昨天的感动独自不知所措傻笑的有天。在床上蹭着想闻散落的金俊秀的香气哼哼唧唧，门开了传来了那个无比想念的声音。

“喂，像小狗一样。快起来。”

俊秀身上裹着白色被子拿着马克杯站着。被子间露出的白皙柔嫩的肩膀上，遍布昨天自己留下的痕迹。哒哒哒——走过来的俊秀放下马克杯展开被子把有天抱进怀里。一丝不挂的柔软肌肤贴上了有天的胸膛。

“给你解开。”

坐在有天的腿上，解开绑在他手腕上的绳子。昨天情事结束后，俊秀像往常一样想把自己的胳膊用绳子绑起来。总不能让有天一直看着自己不睡，自己的梦游症也没好。但有天提出了新的建议。把俊秀的手腕和自己的手腕用绳子连起来，两人都舒服地睡。

*- 万一你要往外跑，我也跟着动。那样就会醒，把你叫醒再哄你睡。*
*- 梦游状态下……我要是解开绳子怎么办。*
*- 别担心。我是刑警。所谓刑警啊，小子。睡觉连猫路过的声音都会醒的人。神经超级敏感别担心。那种事。*
*- 我要是伤害你呢，*
*- 别瞎操心。不会被你这种柔柔弱弱的家伙干掉的，没那么弱。*

而且不是被你掐过脖子嘛。还受得住。没什么大不了的，那种事。有天淡淡的一句话成了匕首刺痛了俊秀的心。是啊，那样刺了又刺才会产生免疫力吧。

“睡的时候……我没事吧？”
“嗯。”
“我……不是每天那样的。偶尔偶尔那样。特别倒霉的时候才，往外跑。所以……”

别把我当怪胎。他的后话不用听也知道。有天在俊秀的脸颊上轻轻吻了一下笑了。共度第一夜的早晨别说这种丧气话。

下了床和俊秀裹着被子一起去浴室。腿绞在一起，不方便撞了好几次。每次撞到有天都笑，俊秀就哼哼唧唧说疼。反正确定的是，

“我爱你。”

成了能用心说出这种话的关系。

* * *

“好冷……”

在中被关的地方是几乎什么都看不见的黑暗地下室。无法想象这么华丽的宅邸里会有这种地方。潮湿，阴冷，风从墙缝里渗进来，找不到一丝温存的地方。在中站着蜷缩起双肩发抖。带自己来的组织成员一言不发地走了，只剩下一个人。还不如跟他们在一起呢。虽然在中不是那种会说出要闹鬼这种话的人，但无论如何讨厌黑暗。

他背靠着冰冷的墙壁想起了允浩。他从后门溜出去，通过几乎没人的后路回到中央宅邸纯粹是因为好奇心。在他们中间郑允浩会说什么。郑允浩到底在组织里是什么地位，能和那些有名的黑帮老大若无其事地对话。一切都好奇。郑允浩总是装作什么都给看实际上什么都不告诉。所以想自己找出来，却被意想不到的事实震惊弄出了动静。

老大。

“混蛋……”

从一开始全是谎言。荒唐得想笑。那个被我当成老大的男人，不过是郑允浩真正的部下吧。从一开始就是把我带到这里，所有人都在耍我。住在J Avenue的所有人都知道郑允浩是老大，却没人对我说半句实话。是被郑允浩彻底封了口。究竟是为了什么……？

不寒而栗。那个男人为什么要对我做这种事？对一个仅仅因为父亲的债务而被拖来的穷学生，为什么从一开始就要隐瞒自己的身份？

然而……让在中受到冲击的，不仅仅是因为自己已经动心的男人是一个组织的老大这个事实。更是因为在众目睽睽之下，郑允浩眼都不眨一下就狠狠扇在自己脸上的那冰冷一掌。在中感到混乱。

对你来说，我到底算什么。

吱呀，

正当在中为这个百思不得其解的问题感到烦闷时，门开了。他站在那里。脸上带着几分醉意，手插在口袋里看着金在中。

“终于来了？”
“……”
“老大。”
“……”
“为什么要从一开始就撒谎。”

他在冷笑。允浩一言不发地走向在中。仔细一看，他手里拿着什么东西。一个大纸袋。

“穿上。”
“……什么，”

往纸袋里一看，是一套白色西装。在中一脸不可理喻地把衣服拿了起来。剪裁利落的白色西装和领结。还有绣着精致而不显累赘荷叶边的衬衫。到底为什么现在要给我这个。你的心思我真是一点都猜不透。

“穿上它出来……弹钢琴。”
“……什么？”
“演奏。在大家面前。”
“……不要。”

我到底对你来说是什么？顾问律师只是个幼稚的头衔，说到底我不过是你随心所欲摆布的可怜玩物罢了……！

“你到底是什么人？”
“…………”
“从一开始你对我存了什么心思？为什么一开始就对我撒谎？哪怕知道理由再生气我也不会这么憋屈。你到底在想什么，我一点都不知道……！”
“…………”
“你让我去我就去，让我来我就来！你想吻我就吻！想摸我就摸！让我在你指定的地方学习！也不让见女人！不能跟任何人联系！我算什么！你到底凭什么随意摆布我的一切！凭什么命令我！！！”

允浩的手抬了起来。怕他再打耳光，在中本能地闭上眼转过头。讨厌那种巨大的疼痛。然而并没有听到声音也没感觉到疼痛，睁开眼看向允浩。允浩的手正在抚摸刚才被他打过的在中的脸颊。

“疼吧。”
“…………”
“在人前不能流露感情。不能让人读懂我在想什么。那一瞬间就会暴露出我的弱点和破绽。”
“…………”
“你……是我的弱点。”

是啊……就是这种眼神。一瞬间流露出的郑允浩的感情。

“K卡特尔，是我二十岁时建立的组织。没错……我是老大。”
“………！”
“不能变弱，我。哪怕那是你……我也不能变弱。对你也必须强硬。所以，”

他为了拥抱在中迈进一步，在中却后退了一步。这男人真的是老大。这个组织至今为止杀了多少人。在那些杀戮之上的是郑允浩。所有的血腥杀戮战……都是通过郑允浩进行的。这个男人……是那个主人。

“别让我变软弱，在中啊。”

允浩把西装递给在中便走出了门。立刻换上那衣服上来。他的话在冰冷的房间里嗡嗡作响。

最终，没能从郑允浩那里听到任何想要的答案。为什么对我隐瞒老大身份，为什么从见面之初就撒谎。

可是……知道自己对他来说是特别的存在，心里竟然不觉得空虚，我真的已经陷进去了吗。该死……

“……！”

拿着西装站了许久的在中，微微张嘴嘟囔道。

我会弹钢琴这件事，他是怎么知道的。


**Happy Together #.15**

* * *

*- 2003. 12. 20.*
*- New York , Manhattan, New&Y Recital*

“票呢？”
“在钱包里。”
“七点开始对吧？”
“是。”

允浩把手中的红玫瑰花束抱在胸前。这束去除了所有尖刺的美丽花束，包裹在洁白的婚纱布料中，显得格外优雅。如果说为了选哪种花犹豫了很久，大家肯定会笑吧。但第一次送的花束需要用心和爱意。朴素却美丽的芍药，纯洁的百合，清纯的小苍兰或者是可爱的郁金香都不行。果然还是玫瑰最适合他。自古以来的花中女王，红玫瑰。

“今天的演奏曲目是哪些。”
“听说第一首是拉赫玛尼诺夫第三钢琴协奏曲。”
“然后呢？”
“肖邦的即兴幻想曲是第二首。”

还真会选适合自己的曲子啊。用宏伟而美丽的开场拉开帷幕，用急促却优雅的曲子诉说浪漫，

“贝多芬的奏鸣曲第8号，悲怆。”
“第四首呢？”
“舒伯特的魔王是第四首。”
“最后呢，”
“卡农变奏曲。”

选的曲子都挺难啊。但最后是甜蜜而舒适的。如果是他自己选的曲，说明这段时间实力长进了不少。而且会变得多美呢。

在热爱艺术的纽约百老汇附近，有几处为业余钢琴家准备的独奏会馆。在中从去年夏天开始就在这个独奏会上演奏。起初是以著名钢琴家练习生的身份在正式演出前演奏一两首曲子，从去年冬天开始就举办自己的个人独奏会，在人数不多的少数观众面前弹琴。而今年夏天，在中同样来到了纽约满足了允浩的思念，冬天也如期而至。

“卡片，写了吗？”
“嗯。”
“演出结束后安排个位置单独见面会比较快，”
“不用。别那样。”

不想强求。就像我一开始就对他有好感一样，希望他也能从一开始就对我有好感。虽然是自私的贪念，但我就是这样。

允浩摆弄着夹在玫瑰花束里的白色卡片。看了三次演出，却一次都没跟金在中搭过话。演奏会结束后，在中会下到大厅用简单的英语向欣赏他演奏的人们致谢，拍照，握手，笑着告别。允浩一次都没走近跟他说话。他性格慎重，是个等待时机的男人。

而今天，允浩在慎重决定后，决定给金在中送花。我会看到什么样的判决呢。那个一直远远注视着的白皙脸庞的男人，抱着我的花束会对我露出什么样的表情呢。虽然一切都未知，所以才更刺激。开始一场不知结果的游戏时，我总是感到兴奋。

演出场的灯光暗了下来，不算大的舞台上有一架雪白的三角钢琴和简单的弦乐演奏团。而金在中坐在钢琴凳上，目不转睛地盯着琴键。坐在正中间位置的允浩首先露出了微笑。比期待的更美。比夏天稍微长了一点的黑发很整齐，衬衫外笔直伸展的脖颈纤细。正在深呼吸的嘴唇红得过分，低头看着琴键的眼眸黑得深邃。允浩托着下巴坐着，把手指放在琴键上的在中细腻地移进了心里。

想起了初次见他的情景。听说韩国著名钢琴家在这里演奏，特意抽出时间来看，结果抓住允浩眼睛和耳朵的反而是那个男人。该怎么形容当时的心情呢？仿佛来到了另一个时代。多亏了金在中。一眼看穿了他那古典的美。与时代不符的古典香气乘着钢琴旋律在允浩面前问候。你好……我是你的男人。

虽然可笑，但确实如此。允浩微笑着细细品味在中的演奏。

.
.
.

“真意外啊。顾问律师的爱好居然是高雅的古典钢琴……”

和那时一样，在中在允浩面前演奏着。不同的是听众变成了自己完全不想面对的人。还有压在肩上的恐惧和负担感让他无法集中精神。以及……现在清楚地意识到了郑允浩的存在。在中惊讶于过了这么久自己的手指依然记得乐谱。按下琴键，就像昨天才演奏过一样，手指擅自快速移动起来。当然比起那时演奏变得粗糙且缺乏细腻，但对于这辈子只听过莫扎特和贝多芬这种程度古典乐的其他组织头目来说，这已经是足够高雅的礼物了。

“这是对身为新人却狂妄自大的直接道歉。”
“啊……那个，我也没那么在意，”
“这男人真是……”

看着穿着白色西装，逐渐用身体熟悉节奏演奏钢琴的在中，男人们的视线变得模糊。起初只以为是个长相清秀的律师，仔细打量却发现他有着比女人更美的容貌和手指。

“怎么，难道想委托我们这边的律师办事吗？”
“不是……不是那个，”
“是好不容易才挖到的人才。用那么贪婪的眼神看着我会很困扰的。”
“看来是很出色的人才啊。好像很疼惜呢，”

允浩悠闲地靠在红色沙发上，看着演奏中的在中的侧脸。

“哪有不疼惜自己手下的老大。那男人也只是其中之一罢了。”

是唯一的一个。允浩忍住笑意专注于演奏。在中遵从允浩的命令，没过多久就穿着西装独自上来了。虽然说很久没弹没自信，但会努力试试，说完简短的开场白就坐在了钢琴凳上。确实他的演奏变得粗糙了许多，难以察觉的失误也频繁出现，但弹钢琴的那双白皙的手依然美丽。如果像那时一样就好了，在允浩没见到的这两年里，在中消瘦了很多，看起来也很疲惫。因此产生的危在旦夕和柔弱感反而增添了奇妙的魅力。

“到此……为止。”

演奏结束，在中从钢琴前站了起来。

“辛苦了。出去吧。”

在中咬着下唇瞪着允浩。虽然是隐藏的敌意，但那个男人应该很清楚自己现在的心情。最终还是听从了那个男人的命令，这种悲惨感缠绕全身。还有未解的疑问让头快要炸了。

我会弹钢琴的事你是怎么知道的。调查我的底细了吗？为了什么？

“聋了吗，金在中。”
“……对不起。”
“不想像刚才那样当众挨耳光就给我好好表现。”

讨厌那个男人嘲讽的嘴角。同时也讨厌想要被那个嘴角亲吻的自己。在中叹了口气走出了大厅。自从来到J Avenue好像一次都没安稳地睡过觉。今天也是如此吧。

.
.
.

两年前，12月20日。在中看着自己怀里的红玫瑰花束。刚才送花给自己的那个男人，只是微微一笑就走出了大厅。虽然只是一瞬间，但却有一种很奇妙的感觉。身为男人的自己，对同性的他产生了一种莫名的感情。那个身材高大、披着黑色大衣的男人有着令人难以置信的俊美外表。“一直都在听你的演奏”，说完这句简短的问候就消失在人群中了。

正想着要不要问名字，纽约韩裔报社的记者们就开始拍照询问演奏感想，其他侨胞也涌上来请求握手。在中很快把离开自己的那个男人的存在埋在心底，笑着伸出了手。在拥挤的人群中花束变得乱七八糟。在允浩送的那束花上又压上了别的花束，再压上别的，最终夹在花束里的郑允浩的白色卡片掉在地上被无情践踏。

“谢谢。”
“明年夏天还会开独奏会吗？”
“大概吧。到时候也请一定来看。”

对喜欢自己演奏的老夫妇温暖地笑了笑，在中把抱不过来的花束分给了别人。压在下面的玫瑰花束再次映入眼帘。

啊……！送这束花的男人。在中踮起脚尖寻找他。但他不见了，在中环顾了几次四周便进了休息室。

然后郑允浩就这样被遗忘了。那个送给自己花束的帅气男人。除此之外没有任何意义，被埋葬在无数人的祝福声中。

“不来了吗……”

允浩站在时代广场下看着表。这会儿演奏会应该结束了，人们的祝贺应该也都收到了……约在这个时间来时代广场是不是太勉强了。允浩决定再等一会儿。希望他能来。希望我那一次问候，能像我一样在他心里激起涟漪，希望他能应邀前来。

纽约的冬天很冷。允浩裹紧衣领决定再等一会儿。再等一会儿，变成了半天……最终在很久之后他不得不回去。

到了明年夏天，打算收起期待命运般相遇的幻想，直接跟在中搭话，打招呼，表明身份。然而在中再也没来过纽约。夏天过去，冬天过去，又一个夏天到来，金在中依然没有回来。

.
.
.

“没关系……”

回想着那时，允浩静静地低语。现在就在我眼前所以没关系。找到你花了很长时间。我也承认带你来的方式不正当。但是……凡事都需要策略，执行策略也需要勇气。我是用我的方式得到了你，你会用你的方式爱上我。

* * *

“昨天怎么样？”

看着哼着歌走进强力班的样子，看来是办成事了。昌珉轻笑着拍了拍有天的肩膀。面对昌珉的问题答不上来眼珠乱转的样子真好笑。

“那么久不用的东西看来也没坏啊。”
“啊！好使着呢？！”
“那就好。”

说起来是和男人办了事啊。男人之间对性比女人开放得多，对未曾经历过的事情有着巨大的隐秘幻想。昌珉暂时想起了那个有着尖利嗓音和高傲眼神的叫金俊秀的男人。那个男人明显不是第一次……昨天才破处的有天办事得多笨拙啊。而且还不是女人是男人。

“他说好吗？”
“什么？！？”
“朴刑警是第一次嘛。做得像样吗？”
“那个……做了就行呗？”
“那是朴刑警的想法，”
“……”
“对方可能完全没感觉呢。”
“不是……那个！”

明明哼哼唧唧地扭来扭去来着，想起昨天在自己身下叫了半天的金俊秀，小腹又沉重起来。听了昌珉的话突然在意起之前没在意的部分。自己是生平第一次经历这种关系，光是和爱的人抱在一起就已经幸福得快晕过去了，金俊秀也是那样吗……

“应该……好了吧！”
“真让人担心……得跟谁做过才知道好不好啊。那把年纪都干什么了？回位子上去看看我给你的资料。审讯室里还有个抓来的家伙，去把他撂倒调查案子——”

垂头丧气回到座位的有天，抓起手机直接拨了俊秀的号码。自从第二个派对也搞砸之后，俊秀就在家里修身养性。

*- 干嘛。*

一接起来就问干嘛——真是。这傲娇的性格真得治治……有天压低声音不想让别人听见，弯下了身子。

“我们俊秀！”
*- 啊，干嘛。*
“干嘛呢？”
*- 刚睡醒。*
“又睡了？”
*- 美人都爱睡觉。*
“啊……那个，在想我吗？”
*- 啊！又肉麻什么？！*
“不是……那个，”
*- 快说。我要尿尿。*
“我们俊秀，昨天跟我做爽吗？”
*- 又搞什么？！*
“不是……因为哥是第一次嘛，想知道你爽不爽……不太懂嘛……嗯？”
*- 快三十了还是处男有什么好炫耀的还提？我都说昨天很好了！*
“那……我们俊秀也跟哥一样爽吗？”
*- 啊！哥！哥！别老哥啊哥的！老了是勋章吗？！我要尿尿！挂了干活去吧！*

嘟嘟嘟嘟——

“真无情……”

还以为睡过之后会变得温柔点呢……有天撅起本来就厚的嘴唇把手机塞进口袋。去审讯室用键盘敲犯人脑袋去吧，正这么想着，突然强力班门大开，金刑警冲了进来。

“上溪洞又发生杀人案了！”
“什么？！”
“跟姜正南被杀案手法一样！”
“……朴刑警，穿衣服马上出来！”

强力1班一阵骚动。姜正南被杀案至今是个未解之谜。不仅没有目击者，而且被害者是暴力组织头目，也找不到愿意作证的人。有天清空了刚才还满脑子俊秀的杂念，披上机车夹克。跟在快步走出去的昌珉身后赶往案发现场。

.
.
.

“又是枪。”
“姜正南被杀案的实弹里没发现什么线索吗？”
“没有。非常普通的子弹。调查结果显示枪也是左轮。当然在韩国枪不常见，但少数持枪者的枪也几乎都是左轮。”
“检察官……这人是，那个……”
“没错。剑痕派的李锡柱。”

又是暴力组织头目。昌珉看着已经死去的男人的尸体陷入沉思。首尔和首都圈的暴力组织头目接连死去。虽然才两个，但这足以让人察觉到连环杀人的气息。而且偶然会和剑痕派都是拥有微弱毒品渠道的组织。拥有毒品渠道的组织头目一个个死去……这。

“同样的杀人手法。凶手也一样。”
“看起来像是火伤派和红草派瓦解后，为了抢占新毒品渠道的组织间斗争。”
“不好说。在韩国见过这么轻易用枪杀人的案子吗。”
“嗯，”
“而且朴刑警你也知道，我国什么时候见过像电影里那样雇个杀手像模像样地取老大性命的？因为枪支管制严格，组织大部分都把精力放在毒品渠道上，放弃持枪。至今为止我国的混混都是用拳头和身体打架。这种事，见过一两次吗？”
“也是。”

有天皱着眉头，一副还没搞懂的表情。说实话心里甚至觉得死得好。又不是普通人死了，是那么让人头疼的组织暴力分子被杀了不是吗。反正调查也出不来证人……

“手法非常熟练。很久以前就开始玩枪的……”
“雇了狙击手吧。”
“杀手？你以为大韩民国有多少杀手？而且，他们会用这种烂大街的左轮吗？”
“啊！操！不知道！！”
“金刑警！”
“是？”
“FBI那边说发的资料，什么时候到？”
“大概明天。那……怎么了？”
“拥有能用普通左轮近距离取老大性命的部下的组织……玩枪很久，而且能轻易持枪的组织……”
“韩裔黑手党……？”

终于反应过来似的，有天看向昌珉。昌珉点点头，给尸体盖上白布走出了警戒线。

“虽然不知道他们是怎么骗过那个了不起的FBI的眼睛，但在我这儿绝对行不通。”

* * *

“味道怎么样？”
“非常好吃。生平第一次吃这种东西，郑允浩先生。”
“……不够再去拿点。”
“不用了。我哪敢那么狂妄。”
“金在中。”

咔嗒。允浩放下刀叉瞪着在中。在中一副什么都不知道的表情瞪大眼睛嘴角上扬。用端正的声音问道，怎么——了？

“忍耐也是有限度的。把你那该死的语气改改。”
“我怎么了？跟了不起的老大一起吃晚饭这点礼貌是基本的吧。这样顶嘴真是惶恐。跟像我这种卑微的虫子一样的家伙吃饭，老大心情也不好吧。”
“金在中！”

砰……！拍在桌子上的手掌震得微微发颤。瞬间吓了一跳，但在中不动声色只是笑眯眯的。直到郑允浩说出所有事实为止不打算变回去。好啊，打了一次是吧。看你能把我怎么样。在你郁闷得全招供之前我会把你气个半死。

“好可怕啊……要我出去吗？老大？”
“把那声老大收回去！你什么时候对我用过敬语！”
“那是以前我脑子不好没眼力见唯唯诺诺的时候。现在都知道了一切还怎么像以前一样对待。我是替父还债被拖来的卑微之身。按朝鲜时代算大概是个奴隶吧？”
“……是奴隶就给我像个奴隶。别阴阳怪气。”
“没阴阳怪气，主人。”

这小子……！允浩咬着下唇扔掉了刀叉。在中弹完琴回家后好一阵子没出来。想着他自己要思考的事情很多特意没去打扰，结果过了很久也没露面，最后允浩以晚餐邀请为借口把在中叫了出来。久违的金在中完全变了。不像以前那样用夹杂着恐惧的眼神看郑允浩，也不是那种内心想法全写在脸上的正直表情。取而代之的是用嘲讽和戏弄的语气对待郑允浩，让他很是头疼。

“……金在中。”

抓住了在桌对面努力切肉的在中的手腕。要是以前肯定马上发火大叫，现在却没有任何反应。只是手腕被抓着默默看着允浩。

“你以为这样我就会下跪吗？我说不是老大撒谎纯粹是因为你。没想拿你开玩笑。我说过了！”
“是吗。我脑子太笨理解不了，老大。”
“谁想当黑手党的女主人！谁想当黑手党的二把手！？谁想待在老大身边……！这是你亲口说的！”
“……你是从一开始就骗我。已经做好了骗我的万全准备等着我。”

到底是从什么时候开始的。我想了很多。结果，答案只有一个。

从一开始郑允浩就知道我。

“金在中……我，”
“我从来没跟你说过我会弹钢琴的事。但你却非常自然地命令我弹钢琴。为什么？因为从一开始你就知道我会弹钢琴。你是从一开始就知道我……！我说错了吗？！”
“没错。”

这男人是不是从一开始就不存在慌张这种东西？气得暂时语塞的在中，像咆哮一样质问。

“像狗一样的跟踪狂……！”
“什么？”
“指使谁调查我的底细了……？！从一开始把我带到这个不像话的地方也是计划好的吧？！！从一开始目的就是我……父亲的债什么的……”

父亲的债。因为那个我被带到了这个组织。但这男人从一开始就知道会被带过来，伪装成组织成员等着我。那么……

“父亲的债……也是你伪造的……？”

又，不寒而栗。遇见这男人一天要起几次鸡皮疙瘩。带着难以置信的表情在中后退。不会吧……不会连那个也是吧。

“说啊……郑允浩……！”
“嘲笑叫老大的时候是那样，现在又是郑允浩了。反正你太情绪化了。”
“说啊！！！！！！！”
“如果是的话，事到如今你要怎么样。”

哈哈……笑得一屁股坐在位子上。本来就是个喜欢赌博的男人，就算说他借债赌博全输光了也完全不会怀疑。但从一开始郑允浩就扔下诱饵打算让我父亲倾家荡产是吧。

“用钱套住我家老头子……”

以此为借口抓我来。拉到他身边。

“你……到底是从哪里开始的……”

现在是真的害怕了，在中明显地后退远离允浩。他看着那样子很不爽。所以伸手想抱在中的腰，但在中没那么容易被抓住。

“疯子。神经病。你到底是什么东西？！这该死的变态……！你是什么？！是什么东西把我也的人生毁成这样？！？！！！！”

毁？这词我不喜欢。不管用了什么方式，我们俩相遇了并且彼此吸引，我说毁了你的人生？反而是帮了你吧。

“别过来……！再也不听你这种变态的话了！！到底是从哪里开始知道我还耍花招的……！？我父亲现在在哪儿！！！！”
“好好待着呢别担心。”
“……什么？”
“那老头，现在我们好好监视着呢别担心。反正输了钱败光家产是事实不是吗？”

当然伪造赌局强行让他输光那是我的指示。

“这……！”

觉得不能再这样下去，允浩快速冲向在中抓住他的腰，缠住他乱蹬的腿。但在中没那么容易平复。一下子知道太多事实的大脑无法正常运作，无法区分该做和不该做的事。对着眼前厚颜无耻地抱着自己的腰用慵懒眼神俯视的郑允浩的脸，吐了。吐了口水。

“…………”

吐得真准。用手背擦掉在中口水的允浩，用舌头扫过嘴唇冷笑，狠狠抓住了在中的手腕。

“想怎样，我生气了。”
“所以呢？放手！！这个精神病……！”
“过分了，在中啊。”
“操！看你能怎样！！我要马上离开这里！！什么？你名字和我名字里有J所以叫J Avenue？！放屁……！一点不想跟撒谎成性的精神病伺候的黑帮一起生活，所以放手！”
“给我老实点！！！！”
“把我拉到身边想干嘛？！这该死的变态……！顾问律师？！那都是你的诡计吧？！真正想从我这儿得到什么？！！为什么要干这种事？！！？这疯子……！”

自认为在情绪控制方面比谁都冷静思考的允浩，久违地感觉到了忍耐的极限。看着像连珠炮一样吐出该说和不该说的话大喊大叫的在中，允浩感到内心仿佛有什么在沸腾的愤怒。只是为了想长久地留在身边，即便是不正当的方法也按我的方式带来了，结果那辛苦做的事得到的评价不过是疯子变态。

“这该死的混蛋！倒是狡辩一下啊！！这操蛋玩意儿！这连猪狗都不如……啊！啊啊！！！！！”

一把抓住在中的头发，允浩直接往楼上自己的房间拖去。被抓着一大把头发像被拖着一样跟在允浩身后的在中大声尖叫着让他放手。那些组织成员都去哪儿了一个都不见。

“救命啊！！！”
“这儿是杀人的地儿。”

低声嘟囔了一句，允浩手下用力更狠地拖着在中。觉得这样下去头发要被拔光了，在中尽量把头贴近允浩的手，委屈地减轻疼痛。该死的暴君……！就这样头被折着进了允浩的房间，穿过华丽的会客室和高雅的书房，他毫不犹豫地进了卧室。这该死的，感觉到危险的在中一进卧室就屏住呼吸闭上了嘴。

“疼啊！！！！！”

粗暴地抓着头发把在中逼到床上的允浩，低头看着抓着自己头发喊疼蜷缩的在中。俯视——光这词就决定了胜者和败者的氛围。看着在自己面前又熟练地解领带的允浩，突然想起在红灯区对自己粗暴扑来的他的肩膀。在中想后退却意识到这是床，赶紧往地下踩。当然，马上被郑允浩把脚折回床上，早就意识到没用了。

“问真正想从你这儿得到什么是吧。”
“什……什么……”

刚才的气势去哪儿了，在中转动眼珠寻找能防御自己的东西。最后毫无用处地抱着枕头警惕地看着允浩。脱掉上衣的他像撕掉一样脱掉了衬衫。看着眼前露出的结实上身这才真的害怕了，把枕头扔向郑允浩。当然是被他用手背拍开的完胜。

“把你扒光玩一整天。”

这疯子……！跟蹦出的话不符脸瞬间红透了。知道那男人的话不是玩笑，在中赶紧转动脑子想收拾这局面的办法。首先得下床。这是百分百给郑允浩带来胜利的最佳高地。

“等一下。”

在中露出自己觉得都脸红的妖艳笑容，手伸向了自己的腰带。然后在郑允浩看过来之前唰地解开了腰带。

“我自己脱。”

让一脸荒唐的他站在面前，在中不停地妖媚微笑着解腰带。不知道自己还有这种“风骚”的一面……反正世事难料。腰带全解开缠在手里，在中稍微后退视线不离允浩。

“想扒光玩一整天啊……？”
“嗯。”

别马上回答好吗，混蛋。

“原来如此……”

趁允浩警戒稍微放松的空隙，在中敏捷地抬手用腰带扣使出吃奶的劲儿狠狠抽向郑允浩的脸。恶，！伴随着他轻快的惨叫脸完全偏向一边，在中立刻下床手里缠着腰带逃命似地跑出书房。紧跟在后面捂着脸出来的允浩表情几乎爆炸，抓起书桌上的台灯就扔了过去。

“你，今天真的死定了。在中啊。”
“你才死呢！这该死的混蛋！”
“这……！”

像彻底失去了理智，允浩快速冲向在中，在中也同样后退疯狂挥舞着手里缠着的腰带。干得好啊……看着那滑稽的样子，允浩眼中寒光一闪，一把抓住腰带末端拉了过来。瞬间被抢走最后武器的在中，这次开始从书架上乱抽书扔过去。因为都是古书，砸在允浩脸上带着痛感。

“不停手是吧？！？！！！喂！！金在中！！！！”

用手掌拍开飞来的书，允浩像冲过来一样靠近再次抓住在中的头发单手掐住他的脖子。在那窒息的瞬间，在中使出浑身力气低头咬住允浩的手背。

“啊啊！！！！”
“你教的柔道攻击技术里，没这招咬人吧？”

握住流血的手背，允浩再次伸手想抓在中。在中退到书房中央从书架上乱抽书扔。那还不够把书桌上的文件全部掀翻，举起转椅扔过去，险险擦过允浩身侧。被生存本能强化的在中眼里什么都看不见。只有必须安全逃离这里避免被那个脱光上身的郑允浩压在身下的悲剧这一个念头。

“能不能放过我……？！”

拉开抽屉把整个抽屉扔向允浩……在中的视线却不是看向允浩而是地面。滚落的抽屉旁，散落着乱七八糟的文件纸张和报纸。不知道那报纸为什么会在郑允浩的书桌抽屉里，但肯定不陌生。因为上面刊登着以在中自己为主角的照片。

“这个……？”

自己富裕时期，在纽约结束独奏会后被韩裔报社记者拍的照片。刊登在韩裔报纸上的在中演奏会照片映入眼帘。在中一脸难以置信地举起报纸瞪大了眼睛。在拿着花束灿烂微笑的在中身后，路过般被拍到的那个男人分明是……

“你……”
“……”
“从那时候……就开始了？”

大概是两年前。在中最后一次在纽约结束演奏会后的照片。据他记忆，这篇报道在韩裔报纸上简短刊登后就没去过纽约。因为忙着照顾家道中落的家。那之后钢琴也放弃了。在中一脸难以置信地看着自己身后拍到的郑允浩的脸。和现在一样俊美的脸。还有……在中抱着的玫瑰花束的原主人。

“……是你？”

这才想起一切。送给我玫瑰花束的男人。在忙得没空再找的间隙里，不知不觉遗忘的男人。送花时灿烂微笑那样子很帅，让我不知不觉定住视线半张嘴巴的那个男人。

“真的……查得真够彻底的。”

郑允浩双手叉腰，环顾着变得一团糟的自己的书房。书到处散落不说，书桌上的重要文件也被翻得乱七八糟。加上坏掉的台灯和自己转着躺在地上的转椅……就算FBI搜我家也不会搞成这样。无奈地笑着扶起台灯。

“怎么，还需要解释吗？”
“……”
“你的演奏，一次没落都听了。钢琴实力越来越好。很好。虽然技巧不足也没有表演欲，但是诚实正直的演奏。当然……比起欣赏钢琴我是对你有目的才去独奏会的。”
“这像话吗……”
“知道我们组织为什么稳固吗？因为人才多。各领域实力出众的人才遍地都是。因为我有识别人才的特殊能力。你也一样。多亏我那与众不同的识人能力，一眼就认出你了。”
“认出什么……”
“要把那家伙带在身边生活，这种。”

不知何时来到在中身边的允浩，折起他正在看的报纸对上了视线。依然是一副难以置信的表情看着掉在地上的报纸。不喜欢视线交错，允浩抬起在中的下巴让他看着眼睛。

结实健壮的肩膀上那张端正的脸。这个男人，从4年前就开始怀着我生活。所以才用那种不像话的手段把我拉到他身边坐着。在持续的沉默中静静看着他的脸。怎么长成那样。扫视着那真的帅得过分的脸叹了口气。呼啊，都说人对美好的事物没有抵抗力。我也没什么不同啊。

“要我说什么。”
“说什么。”
“说骗了你对不起，说爱你爱得要死，说迷上你迷得发疯，还是说永远只看着你。”
“滚。听得我鸡皮疙瘩都起来了。恶心得听不下去。”
“是吧？”
“用你的方式说。”
“现在马上跟我做三次，一起穿好衣服收拾书房去吃好吃的。”

说骗了你对不起也不合适。说爱你爱得要死也不合适。说迷得发疯也不合适。永远只看着你这种话郑允浩说出来可能会吐。不适合甜蜜爱情告白的这个傲慢男人，最适合直率堂堂的告白。

啪，！

冷不防扇了允浩一巴掌的在中，对脸完全偏过去允浩低声说道。

“再撒一次谎就死定了。”
“嗯。”

跟这个男人会变成怎样我也不知道。但想拥有对方的不止是你一个。

“那……像昨天那样怎么办。”

在中的话还没说完允浩就像豹子一样冲过来把在中抱上书桌。腰刚碰到那硬邦邦的书桌，在中惊讶地起身，允浩却硬是把他按了回去。头疼！在中一喊马上把旁边滚着的厚书拿来当枕头垫上。允浩没有一丝赘肉的肚子贴上在中的肚子，在中看着不知何时被解开的上衣掉在书桌下。

“这该死的……！为什么非要在书桌上！跑十步就是床啊！”
“远。”
“哪怕在地毯上做！！”
“那也远。”
“就在下面好吗！！”
“就算这样跟你身体碰撞着……还是觉得远。知道吗？”

看着他坦率的脸心情微妙。一副真的急死人的表情扒着在中裤子的允浩的手，快得看不见。扑通……裤子完全脱下，被允浩的手大大分开双腿。该死。偏偏今天为什么穿了蓝色圆点内裤。想脱内裤的允浩的手顿了一下，一脸寒心地看着在中。

“品味真是……”
“我也没想到会变成这样啊！”
“给你买套CK内裤以后管理一下。”

阿猫阿狗都穿的那内裤你也穿？！刚想抱怨，内裤完全脱下脸瞬间滚烫。看着郑允浩低头看自己下面的色情表情，不知不觉抓起旁边的书扔了过去。

“干嘛老扔。别人的书。”
“谁让你在书桌上做？！”
“在床上做扔枕头，在地毯上做扔靠垫，在车里做是不是要拔方向盘扔啊，真是。”
“吵死了！”
“嫌吵你就闭嘴。不管了，我要做了。”

做什么！之间，在中的双腿被笔直抬到允浩肩上。身体贴紧下半身，一手脱着自己的内裤一手护住在中的头。喜欢偶尔感觉到的郑允浩这种温柔。深情接吻的郑允浩闭着眼睛。闭着眼睛温柔接吻的男人……操。太帅了吧。

“唔……喂！”
“嗯，好。”
“什么好啊！嗯……！喂！！！”

允浩的小腹，像按摩一样上下扫过从中刚才就立起来的在中的分身。忍不住快要断气的声音长长地吐了出来，对那微微晃动腰肢的煽情动作不断反应向后仰头。与此同时砰……！

“$%%^##$&!!”
“嗯……嗯，好。”

强行堵住大喊大叫的在中的嘴，允浩像哄着一样点点头在收紧的在中腿间努力动着……因为不懂要领的在中导致自己也疼，偶尔皱眉身体更向前倾。这孩子要死过去了……虽然说是照顾着快要断气的在中，但怎么看都没好转的迹象。看来是忍太久了，逐渐失去理智的允浩最终不顾情况疯狂冲刺。我不做了！拔出来！呜呜。无视在中刺耳的尖叫。

.
.
.

“那儿又掉书了。”

在中主张再动就要死了，于是长躺在沙发上休息，允浩努力动着收拾书。本来就是暴露欲很强的男人吗只穿条裤子到处动的样子相当性感。虽然这种话不该说，但像艰苦人生标志一样挂满全身的伤痕都很帅。

“允浩啊。”
“嗯？”
“跟你一起生活……我身上也会有那种伤吗？”
“怎么，怕了？”
“只是没感觉以后该怎么活，没感觉。搞不好我也成了黑手党副头目……”
“不是副头目是女主人。副头目算什么，土气。”
“女主人更土好吗。干脆叫浑家得了。老头味十足。”
“是吗……”

把最后一本书插进书架，走到沙发旁的允浩一屁股坐下。坐下也没肚腩的身材。我果然对这种性感魅力没抵抗力啊。在中嘟囔着吻了吻允浩的指尖。

“那……我是什么，只是K什么的顾问律师？”
“K卡特尔。你们家的名字记一下行吗。脑子那么好怎么不努力呢。”
“哼……”
“副头目也不喜欢，女主人也不喜欢那就简单点。用世界通用的。”
“什么。”
“恋人。”

恋人。面对允浩断然的话，在中笑了。

“黑手党的恋人？当电影名都行了。”
“对别人是电影对我们是现实。”
“允浩啊，”
“嗯？”
“事到如今说这种话，可能会让你很生气。”
“说吧。”

他悠闲地靠后坐着从后兜掏出了烟。恋人说话呢还叼烟。在中用光滑的脚底戳着允浩的侧脑说道。

“你要是不非得用复杂不像话的方法，直接来跟我说想跟我睡的话……”
“那你当场就杀了我了。”
“不是，我马上就跟你睡了。”

你就那么有魅力。

“好好处吧，恋人先生。”

现在走商务程序吗。突然握什么手。荒唐又笑出来，抓住了允浩的大手。上下摇晃郑重握手说着请多关照。花了那么长时间，以后稍微快点进展吧。

“请多关照，郑允浩。”

* * *

“没有任何记录？！”
“是。除了那份文件什么都没有。”
“这像话吗？！那么大的组织，没有任何痕迹这像话吗——！！”

昌珉扔掉文件叹气。不可能。FBI发来的文件简洁短小到让人期望彻底破灭。韩裔黑手党中最近突然销声匿迹的组织名叫<K卡特尔>，内容是他们全部由非法滞留出身的韩裔侨胞组成。附带说，是FBI唯一没能扫荡的韩裔黑手党组织，理由是受到他们帮助的韩裔非法滞留者的绝对帮助和世上任何地方都不留痕迹的他们奇妙的生活方式。

“没痕迹……”
“既然是非法滞留者，就没有美国公民权，也没有大韩民国的居民身份证。因此很难找到任何记录。在纽约被称为‘Yuno’，部下们也出于同样原因没有任何记录残留。”
“医疗保险，驾照，什么记录都没有这像话吗？！”
“我也很难相信……但确实如此。所以FBI那边连那个叫Yuno的男人的脸都不知道，只知道是20多岁的年轻男人这个事实。”
“20多岁的年轻男人？黑手党老大？”

什么啊……这组织。跟至今为止处理过的黑帮不仅级别不同连玩的圈子都不同。不留痕迹的人。除非自己证明否则连本人是谁都不知道不是吗。

“怎么……还要，调查吗？”

安静下来的强力班里昌珉默默叼着烟。哪怕知道脸和名字才能调查啊。连那个了不起的FBI也只给这点资料，让我怎么办啊。操……！

“先……盖上吧。”

昌珉被内定为强力班检察官后，几乎没有未解决的案件。但久违地出现了未结案件，这让昌珉的自尊心无限坠落。连调查都没法做就结束。当检察官以来还是第一次。

“出去抽根烟，调查其他案子。朴刑警去哪儿了？！！”
“刚才说跟恋人吃午饭出去了……”
“这……该死！最近纪律松散了！都给我好好干！！”

发了一通脾气昌珉出去后，强力班暂时安静了。连最吵的朴刑警都不在就更安静了。

“沈检察官不是闹着玩的。这次案子抓到的家伙是不是得掉脑袋啊？”
“沈检察官来了之后……未结案件这是第一次吧？”
“不是第一次。那个……5年前，”
“啊啊。”

像说了禁忌的话一样刑警们一致闭嘴。他们中，刚来没多久的新人刑警没跟上气氛小声问道。

“5年前什么？那个……沈检察官没抓到未婚妻强奸犯那个？”
“这混蛋……没眼力见吗？闭嘴。”
“那是真的吗？说沈检察官亲手打死自己恋人的传闻……”

砰……！拳头砸在桌子上，金刑警瞪着眼让他闭嘴。因为关于昌珉的故事在他们之间属于禁忌，在他不在的场合揭人伤疤是不礼貌的。但在场的刑警中老资格的都记得当时的事。昌珉抱着冰冷死去的未婚妻尸体，哭得多么凄惨。


**Happy Together #.16**

* * *

季节变了。仿佛不会结束的冬天过去了，需要开始清理衣柜的新季节来了。今年没有那种倒春寒，能更快感觉到温暖的天气。有天的衣着也变得轻便了。机车夹克里不再是高领毛衣而是T恤，脱掉冬用牛仔裤换上了春·秋用牛仔裤（……）。他的步伐变快了。好几周没见到俊秀了。因为去地方蹲点，只能在电话里诉说爱意。加上俊秀因为接了新古典派对忙得晕头转向，经常关机。竞走般快步走着的有天，开始狂奔。

“啊！超级想你！！”

从口袋里掏出俊秀公寓的备用钥匙。像进自己家一样频繁进出的俊秀家门大开。看到鞋子整齐地摆放着看来万幸在家。

“我们俊秀！”

能不能把那“我们”俩字去了……一进门就大喊的有天，大步走到客厅发现没人就进了房间。一进房间就停住了。大概自己没能陪睡的时间都是这么过的吧。看着床头紧紧绑着的双手叹了口气。可怜的家伙……有天放下花束走到床头先解开绑住俊秀双手的绳子。绑得太紧变淡的伤痕又红了起来。

“嗯……朴刑警？”
“想死你了……”

一把抱住刚醒来的俊秀，有天蹭着头说道。蹲点的时候受尽了苦，总是想起我们俊秀想得要死。凌晨想坐火车哐哧哐哧回首尔被金班长监视没跑成……呜呜。

“什么时候来的……？”
“刚到。累吧？眼睛通红。”
“我现在超级丑稍微出去一下再进来……洗洗再出去。”
“不啊。超级漂亮。”

现在在有天面前顶着乱糟糟的头发撅着沾口水的嘴也不觉得丢人了。这样也超级漂亮，那样也超级漂亮。有天的“疼爱我们俊秀”模式不知何时结束，俊秀也逐渐习惯了他单纯的爱法。蹭掉眼屎在有天怀里蹭蹭，看到那边放着的花束皱眉。

“那是什么？那奇怪的东西？”
“啊！来的路上想起你买了！漂亮吧！我第一次给人送花！”
“……那是花吗。”
“花啊！喂！这个最漂亮了！不可爱吗！”

谁给恋人送一大把满天星啊……俊秀打着哈欠用手指拨弄着鼻屎大的满天星。朴有天的这种荒唐举动现在也习惯了。是啊……朴刑警给我送玫瑰花简直无法想象。先庆幸成熟到送花了吧。

“朴刑警干嘛呢？”
“嗯！这期间没做嘛……”

看着努力解皮带的有天，俊秀荒唐地瞪大眼睛随即揪住了有天的头发。啊！惨叫在房间里轻快响起，俊秀下床拿着满天星花束走到了客厅。

“做梦。我累了。”
“俊秀啊！”
“嗯。好，我们俊秀在这儿。”

走到厨房随便选了个漂亮的杯子倒上水，插上满天星。哈啊……这圆滚滚的东西放哪儿好呢。放在电视旁的柜子上噗嗤笑了。真是拿他没办法。想回头数落跟出来的有天，

“朴刑警！这都是什么？！”

睡梦中没看清现在看脸上伤痕累累。心里一惊扒掉夹克，穿着短袖T恤的有天手上缠着白色绷带。掀起T恤满身伤痕。俊秀的睫毛颤抖，随即用拳头乱捶还没愈合的伤口大喊。

“我不是让你别受伤回来吗！要挨打就加倍打回去啊！这都是什么！！这是你一个人的身体吗！？在哪儿把身子画成这样回来！！脸怎么回事！像流氓一样！！”
“哦……我们俊秀生气了……”
“我说别随便糟蹋身体！又是谁干的！哪个混蛋！哪个组织混蛋？！伤得很重吗？！”
“没事。就抓几个小崽子受了点伤。那帮家伙挥刀子……太突然没躲开。没砍深别担心。”
“刀？！？！？！！”
“啊！不是那种可怕的刀！就短刀！！别担心！！”
“这算什么安慰？！！”

所以我才讨厌刑警这个职业。不知道什么时候会死。第一次有天脸被打成猪头回来的时候差点晕过去。问怎么回事，说是跟安养的黑帮1对10打架没办法挨了几下。说反正犯人都抓进去了别担心笑着……真的无话可说。

“在外面搞得这么疼怎么办……你们家俊秀担心得快死了……”

哒哒哒走到柜子前拿出药箱。本来不是随身带这种东西的性格，但跟有天交往后家里总备几箱。网上简单伤口急救法也都搜来背熟了。这程度也算得上大韩民国刑警的恋人了吧？虽然自己很自豪，但真的有天带着伤回来是那么生气和害怕。在我不在的地方朴有天独自一人多辛苦地打架挨打抓犯人活着啊。

“啊！那个红药水！我讨厌！不涂！”
“信不信我踹你，过来坐下。”
“啊！俊秀啊！”
“嗯嗯。你们家俊秀在这儿。快过来把脸伸过来。”

大概是因为跟有天在一起，嘴变得挺毒的俊秀拿出红药水把有天拉到面前坐下。皱着脸给有天的伤口涂药，他像世界末日一样惨叫装得不行。明明被刀砍过还因为个红药水惨叫。

“这不处理化脓留疤怎么办。”
“我也不是那么脆弱的存在！”
“别动……药流下来了。”

让有天躺在自己腿上，俊秀轻轻给他胳膊上的伤口涂药。躺着抬头看俊秀的他调整姿势舒服地摸着俊秀的头发。

“很想我吗？”
“嗯……”
“暂时沈检察官让休息……去吃好吃的吧。”
“因为你吃了牛血汤，狗肉汤，还吃了猪蹄好吗？”
“这次去吃你喜欢的那个厚肉。”
“那叫牛排好吗？”
“嗯嗯。那个。”

一顿饭超过5000就发疯的朴刑警，看到四万块的牛排能买才怪。俊秀轻笑盖上药盖。这样低头看他的脸看起来很疲惫让人心疼。刑警都不睡觉不吃饭吗。肯定是地方光喝酒一次抽两根烟，看黄片看到很晚不睡。所以脸才这么憔悴。啊……伤心。

“有伤口要马上处理。知道了吗？”
“嗯。”
“别老挨打回来。我不是说喜欢朴刑警强悍的样子吗？这样弱不禁风不行。”
“喂！10个人围攻怎么可能一下都不挨！我是超人吗！？”
“那也要珍惜朴刑警啊……”

真是拿那急脾气没办法……俊秀哄着吵闹的有天笑了。他把脸埋在俊秀肚子上，吧唧嘴说暖和。想念搂着腰的有天的手。我真的非常讨厌朴刑警去地方蹲点。现在一天没他在身边抱着就不安得睡不着。

“痒……”

不知何时掀起俊秀的T恤，把脸埋在软绵绵肚子上的有天顺势趴在他身上。也是……这段时间我也超级想念。

“就像想念的那样弄死我。”

有天，因那句话暴走。

* * *

“在开始修炼前，很高兴在大家面前宣布好消息。”

高兴就笑笑啊，小子。依然板着脸站在台阶上的允浩穿着白道服俯视组织成员。在中站的地方不是他们中间而是郑允浩身边。自从在中和允浩确定恋人关系后，允浩总是让在中站在身边。其他组织成员虽然早就知道郑允浩美丽的男性恋人，但这下算是正式公开了。能站在郑允浩身边的只有他最信任的参谋。还有另一个意义上最重要位置的人物增加了。作为老大的恋人。

“金在中司法考试合格了。”
“哇啊啊啊——”

纯粹的感叹流露出来。他们中绝大部分都没学过习，所以几乎都憧憬名牌大学首席毕业的在中。加上对盲目纯粹追随自己老大的追随者来说，金在中的存在感像老大一样强烈。金在中的存在对K卡特尔来说瞬间变得极其重要，这事实不用说大家也知道。仅仅作为郑允浩的恋人这一事实，他就已经是组织里拥有巨大意义的男人了。

“而且是一次过。在我们没在背后动手脚的情况下。司法考试这东西，众所周知是大韩民国最难的考试之一。再聪明的人也会考几次才过的就是司法考试。那意思是一次就考过了。”
“哇……”
“我看也没怎么学习看来天生脑子好。反正，金在中名牌大学首席毕业大家都知道吧……学习这东西不是光靠努力就行的。得有天生的脑子，脑子。”

这孩子突然怎么了。用激动的语气罗列自己合格是多么了不起的事的允浩，被在中荒唐地看着。

“故而，今晚在中央宅邸后院举行庆祝派对。”
“哇啊啊啊——”

组织成员中传出欢呼。说是派对，也不过是架起烧烤架烤肉吃，但对他们来说是无上的娱乐。在中无语地笑了笑抱起双臂。偶尔这种傻瓜一样的举动虽然可爱……在组织成员中要保持威严的主张不是你提的吗？

“恭喜。”

允浩拍了拍在中的肩膀笑了。不用多说，也知道他有多骄傲。能成为让他骄傲的人莫名满足。在中耸耸肩嘟囔着今晚要尽情吃肉了。

.
.
.

“什么？”
“祝贺礼物。”

漫长的情事结束，在中把无力的身体躺在床上平复呼吸。这时男人递出的意外礼物让在中感动。他不会包装礼物。连装盒都不会。因此裸露出的银色细戒指映入在中眼帘。比普通戒指小得多。允浩把那枚戒指戴在了在中的小拇指上。

“什么啊……恋人之间戒指戴无名指。这都不懂？”
“知道，太普通了。”
“咱们普通点行吗，嗯？”
“我喜欢你的小拇指。”

暂时含住在中小拇指的允浩嘟囔。你的手指都漂亮但其中小拇指最漂亮。

“知道比起别人你的小拇指格外小吗？”
“是吗……”
“所以像孩子。这样看着你，是瞬间让人心情微妙非常有魅力的成年男人，手指却像婴儿。所以喜欢。好像既抱着成年金在中，也抱着孩子金在中。”
“完全变态。”
“这是我的浪漫你这么贬低我会伤心的。”

幼稚地，设计跟郑允浩不搭的戒指。细细的白金做成心形在小拇指上闪烁。心形……突然什么取向。在中笑着摸了摸心形。像丫头片子。

“你，送我项链手链不都是十字架或其他简约款吗。这是什么？心境变化了？”
“可爱吧。”
“喂！真不搭！”

张开手指，虽然不搭但还是因为喜欢戒指笑个不停的在中被抱住。混合着汗味的清爽沐浴露味很好闻。允浩蹭着在中的后颈轻声低语。

“我爱你这句话不能经常说，看着那个时刻提醒你。”

看来是很费心选的啊。那样子莫名可爱摸了摸他的头。外面派对准备应该正热火朝天。在中意识到喧闹的后院噪音从床上起来。现在跟黑衣组织成员混在一起也不怎么陌生了。

“穿什么？”
“嗯……随便。”

走到衣柜前的他，居然拿出平凡的牛仔裤和薄毛衣。看到便装的郑允浩是稀罕事。因为总是穿正装所以他自然散发出成熟的气息。但是穿上牛仔裤，套上毛衣整理乱发的他，看起来只是个平凡的20多岁帅气青年。

“允浩啊。”
“嗯？”
“我怎么这么喜欢你……”

喜欢他宽阔的背。被抱在他怀里也好，趴在他背上也好。感受着笔直伸展的脊椎静静贴着我的心跳……这已经足够感觉合二为一了。

.
.
.

“恭喜！”
“啊……谢。”
“太厉害了！”
“啊……没什么，一般。”

不管他们多亲近，那种僵硬刻板的问候还是很难接受。他们虽然生在纽约，但几乎没人能好好说英语。几乎没受过教育只生活在韩国城里。其中像在贫民窟打滚的郑允浩这种人能熟练说外语，这种人在组织里也是相当重要的干部位置。

“哇……看起来好好吃！”
“应该尝尝纽约的LA排骨……真好吃。韩国肉比美国肉嫩多了真好。”
“给我切这个。”

肉烤熟的香味四溢。接过切好的肉，突然觉得这光景讽刺地舒适。这附近的居民谁都不知道吧。从纽约过来的韩裔黑手党，把这么大的社区当作据点生活的事实。在中起初也觉得难以接受的奇妙光景。带着枪生活的暴力分子，每天早上扫门前修屋顶侍弄花坛。除了做非法的事这点，这些人跟其他人也没什么不同。

“在纽约这种烧烤派对都没法好好办。忙着躲藏。”
“大家看起来都挺好……”
“因为喜欢肉。”

他们对在中很亲切。不仅是侍奉的老大的恋人，在中也是那种让人一眼就有好感的魅力外貌拥有者。而且那种高傲外貌的人有着亲切洒脱的性格这点更让人欢心。在中没想过以郑允浩恋人的名义使唤他们或站在上面。低头问候就会马上慌张地一起问候的金在中的可爱一面，他们很喜欢。

“好安静……”

跟允浩并肩走着在中说道。穿过喧闹的后院来到中央宅邸正门，四周只有寂静。组织成员空出的社区像幽灵城市一样安静……允浩像口头禅一样说，这一切都是你的。但在中还是没实感。说是黑手党的恋人生活太平凡了，没时间感受特别。最近允浩的组织没发生什么特别的事。郑允浩在短时间内垄断了首尔和首都圈近郊的所有毒品渠道，正在正式进行美国、香港和俄罗斯的毒品交易。自己是非法组织一员的事实，总是被身边郑允浩温暖的影子遮挡看不真切。

“你，偶尔看超级可爱。”
“现在这是对我说的吗。”
“就像现在。”

并肩走着，悄悄牵起在中手的允浩干咳了一声。在床上不管手脚乱抓，两人走在有氛围的路上却连手都不好好牵只顾看前面。他是奇妙的男人。堂堂和犹豫交织。

“最近在想……”
“什么。”
“如果像最近一样……黑手党的恋人这职业也挺值得做的。”
“职业吗，那个。”
“就那么一说。最近没什么事挺舒服……好。希望能一直这样。”
“那不可能。我们又不是吃喝玩乐的人。”
“不多求就像最近这样就好了。偶尔办个烧烤派对，跟你偷偷溜出来在J Avenue散步。”

如果只这样活……做黑手党顾问律师也好，总是带枪的男人是恋人也好都无所谓。在中笑着和允浩的手十指紧扣。

* * *

“那叫话吗？！”
“怎么就不叫话了？！”
“你现在说的话就不像话！！”

事件起因很简单。来有天屋塔房玩的俊秀像往常一样对仿佛战场的有天乱七八糟的家感到惊愕。因为派对没来几天，这期间脏衣篓溢出来（而且内裤反着塞在里面），水槽快炸了碗都在发霉，乱扔的被子和吃剩的烧酒下酒菜左右对称迎接俊秀。呆呆地看了半天那惨状，觉得不行挽起袖子开始打扫。但是把有天桌上的文件，当成普通废纸给扫了。

“操！那是在网吧打印完马上删了文件的！！怎么再打！？！”
“好歹在邮箱存一下啊，那么重要的为什么马上删？！”
“你要是不多管闲事打扫就不用再打了！！”
“看你房间那样怎么不打扫！”
“啊！操！这你家吗？！为什么多管闲事？！”
“……什么？”

偶尔爆发这种暴脾气的有天真是无法适应。想到要从头重写文件，有天脑海里闪过用文件砸头的沈检察官和那庞大的资料量。所以对俊秀说了不该说的话发着脾气。完全没想后果。

“啊啊！！那是多辛苦调查的！！！一指禅打字就花了一整天啊！！！！”
“那把年纪都不练打字干嘛了？！！”
“操金俊秀！！！”
“别老对我骂脏话！！！！！”

嘎——尖叫一声的俊秀，平复呼吸握紧拳头。这种时候真的想揍有天一顿讨厌得要死。虽说恋人本来就是爱着吵着，接吻着扔东西，但……有天平时对自己太温柔太好了，稍微变一点或语气粗鲁点都不适应。

“我……我……是因为你家脏才打扫的……衣服堆了一周碗也堆成山……还有怪味……”
“我家是你家吗？！不那么干净我也活得好好的！！”
“我也偶尔来睡啊！！”
“那也分不清你的我的吗？！你觉得我做的事那么可笑吗？！那个明天要给沈检察官交的！！”

并不是觉得有天的事可笑。但没把有天桌上的废纸当回事是事实。总觉得跑现场抓犯人的刑警能有什么重要文件……看都没看就塞进垃圾桶了。这点确实觉得抱歉……但有天对自己打扫一点都不感激的厚脸皮让人火大。

“以后别随便碰我的东西。”
“朴刑警真好笑。分什么你的我的，在我家随便用牙刷牙膏的是谁啊？”

也是。但那个跟这个次元不同啊。明天要交的文件整个进了垃圾桶的事实把有天推进了绝望。龟毛的沈检察官明天一天会怎么折磨……光想都想死。

“啊……操。我怎么办。”

一屁股坐在椅子上掏出烟。在俊秀面前绝对不抽烟，但今天心烦加上跟俊秀吵架心情不好。没等点火就被俊秀抢走了。

“不是说不在我面前抽吗。”
“就抽一根。”
“不行。家里有烟味。”
“啊！这是你家吗？！”
“就是因为在本来就鼻屎大的房间里那么抽烟才有怪味！！！这房子给我都不要！谁想住这种冷暖气都不行的落后房子！？”
“什么？”
“以后你自己打扫吧！以为谁想打扫这种寒酸房子啊！都是为你着想……”
“操……金俊秀！！！”

扔掉烟盒的有天，猛地站起来。感受到有天威压的身躯俊秀马上后退。糟糕……说错话了。本来决定绝对不碰金钱问题的。

“我说过别在我面前说那种话吧！你过得好我过得不好就那么重要吗？！寒酸房子？！那你至今为止是怎么跟住这种寒酸房子的男人交往的？！”
“我不是那个意思……”
“你……真的偶尔说那种话真的，”

真的伤心。讨厌给你买不起光鲜衣服显得无能的自己。比谁都对自己职业感到自豪，觉得现在住屋塔房全租也不丢人……偶尔你说那种话……操。真丢人。像傻逼一样晚上睡觉也想。我……干脆不当大韩民国刑警，当个大企业职员或者成功风投企业家多好。真幼稚。

“……我走了。”

受不了长久的沉默俊秀穿上了鞋。再待下去眼泪就要流出来了。本来不吵架俊秀一直在上面君临天下，像这样有天爆发乱吼真不知道该怎么办。比别人加倍伤心……太心痛了。

倒是挽留一下啊。俊秀开门要走，有天只是一脸郁闷地站着。

“我真走了。”
“……走吧。我也要去网吧熬夜。”

来我家做不就行了。这话没说出口咽了下去。呼，吵架真讨厌。独自回家的路好像太孤单了……

* * *

“偷偷私吞了是吧。”
“是。比起向我们报告的量，从俄罗斯进口了更多毒品。”
“明明以独占交易为条件允许联手的……”

咔哒，允浩手背上玩的万年笔掉在桌上。谎言是允浩最讨厌的罪。而且是在生意上。

“怎么想。”
“什么？”
“放过的话……其他组织也会用同样手法私吞毒品吧。”
“需要杀鸡儆猴。”
“我也这么想。”

最近是松懈了。瞥了一眼表。约好跟在中出去吃晚饭。

“李宇赫……查出那家伙现在在哪儿。”
“是。”

吃完饭再处理比较好。不想用沾血的手拿勺子。

“凌晨备车。到时候查出位置。应该没跑。估计还不知道露馅了。”
“亲自去吗。派其他人去也够了。”
“杀鸡儆猴要主人亲自做。”

起身走出书房。今天深夜可能会有点忙，在那之前要跟金在中度过温馨时光。那样才有力气，杀人也快。

“嗯……？”

一走进在中家，就闻到了好闻的味道。脱了鞋进厨房，看到在中正埋头做什么。第一次见在中做饭，觉得新奇，便在身后看着。虽然不是系着围裙轻盈移动的可爱模样，但卷起袖子忙忙碌碌的样子也足够好看了。当然，偶尔蹦出的“操！糊了！……”这种脏话除外。

“做什么呢这么投入？”
“什么时候来的？”
“刚到。做的这是给人吃的吗？”
“……厨房本来就是做给人吃的东西的地方好吗？”
“第一次见你做饭。”
“一个人生活多少年了，这点基本功还是有的。不过太久没做有点手生。”

做好了鸡蛋卷和煎豆腐这种简单的菜，在中从电饭锅里盛饭的动作相当熟练。也是，有个整天逃债的父亲，肯定独自生活了很久。在中的父亲现在在组织成员的监视下在乡下过得挺舒服。当然，本人可能都没察觉到被监视了。

“不是说好出去吃吗。”
“天天在外面吃。就随便做了点。怎么，看着就超难吃是吧？”
“也不是。”

虽然总有人做饭给我吃……但吃自己人做的饭感觉真不错。允浩吃着不小心煎糊的香肠，微微一笑。

“晚上干嘛？”
“有点事。”
“哼……本来想去兜风的。”
“明天去吧。”

有点事——完全没察觉到这话里隐含的深意，只是点了点头。在中完全不知道吧。和你共进晚餐后，我会出去弄脏双手，杀人，然后悠然回到你身边。你还什么都不知道。因为总是安逸地生活在J Avenue里……完全不知道外面发生的事。你大概把我是黑手党这件事，也只当做一个单词来认知吧。啊，是黑手党啊。就这样轻飘飘地。

“你去房间等我？办完事马上见。”
“……不了。今天分开睡吧。估计要忙到很晚。”
“怎么，又要去揍谁之类的？”

这种话你也说得这么玩笑。金在中……你一次都没见过我怎么杀人。所以你对以杀人为业的黑手党到底是什么样的人连个概念都没有。所以……偶尔会担心。总有一天，你会真的站在血海中央。

“干嘛这么盯着我看？”
“因为好看。”
“恶心。快吃饭吧。”

和你这样在一起，偶尔会产生一种我只是个普通人恋人的错觉。这种感觉真的很危险啊。

* * *

“……咦，这怎么在这儿？”

凌晨暂时回到重案组的有天，正想找需要的资料再出去，突然瞪大了眼睛。刚才对俊秀发那么大火的原因。明天要交给沈检察官的文件正整整齐齐地躺在抽屉里。

“啊……对了！！”

怕放家里忘了拿，提前放在这儿了来着……！给忘了！这个白痴！！！有天一屁股坐在椅子上，呆呆地拿着文件敲打自己的脑袋。居然没想到是自己的失误，就那么对俊秀发火。我还差得远啊……

“啊……怎么办。刚才真的很生气来着……”

在网吧狂敲键盘发泄的时候暂时忘了俊秀的状态，但他肯定因为到现在还没联系的有天而气炸了。意识到失误的现在，有天才确切认识到自己闯了什么祸。

对我们俊秀发火了。

刚才虽然因为要重做那份工作的压力而失去理智大吼大叫，但平时完全没见过自己这副模样的俊秀该多惊讶啊。有天只是叹气，关上抽屉拿出警车钥匙。现在去公寓跪下求饶应该会原谅我吧。赶紧去好好求饶……

*- Rrrrrr.. Rrrrrr ..*

“怎么不接……”

打了好几个电话都没人接。也是，都大半夜了。但最近说事情多很晚都不睡的俊秀……莫名不安，赶紧上车开了警笛。现在正是无视红绿灯狂奔的时候。

.
.
.

“俊秀啊！”

一进公寓就推开了房门。客厅没人，房间也没人。有天整理了一下桌上散乱的俊秀的文件，一屁股坐在椅子上。是去便利店买吃的了吗……看手机在床上应该是没带走。瞥了一眼散乱在桌上的文件，上面写着“朴有天坏蛋疯子变态”之类的涂鸦。噗嗤笑了。就算这样发火……也是想着我工作的，真开心。

想着怎么让他快点消气，觉得还是下跪最容易。有天哒哒哒走到客厅，在玄关前乖乖跪好。然后独自窃笑。金俊秀回家一开门，锵……看到我这样跪着，肯定会觉得无语然后很快原谅我。哈哈……我这聪明的脑袋。

“……？”

笑着笑着看向了玄关地板。进来的时候视线高没注意，现在跪着视角低了才看清楚。玄关的地板。

刚才在自己家俊秀穿着走的那双运动鞋正整齐地摆在那里。

“俊秀……！”

这才明白情况不对，有天立刻起身连鞋都没穿好就推开了玄关门。

.
.
.

黑暗的胡同。允浩正用枪指着脚下呻吟的男人的头。脚尖传来他的颤抖。还有那乞求饶命的可怜声音。但一丝想放过他的念头都没有。杀鸡儆猴不需要慈悲。

“遗言，不需要吗？”
“饶……饶……命……”
“要饶你就不会摆这架势了。没遗言就闭眼。最后看到的世界也不是什么好风景。”

惨叫凄厉地填满了胡同，允浩毫不犹豫地扣动了扳机。砰……！蠕动的脑袋立刻瘫软下去，地面被鲜血染红。一脚踢开像死虫子一样的男人尸体，允浩皱起了脸。又溅到血了……明明那么小心地开枪。

“手帕。”

用别人递来的手帕擦拭鞋尖的允浩，视线突然看向前方。低头看见的视野里……有一双没穿鞋的脚。穿着白袜子矗立的那双脚。

“谁在那里！！！！”

立刻起身的允浩举枪看向前方。是什么时候在那里的。黑暗胡同的尽头，一个少年……或者是像少年的男人站在那里。一脸茫然颤抖的身体。还有分明看着自己的视线。目击杀人的唯一证人。

“……！！”

立刻扣动扳机，不幸的是没子弹了。焦急的允浩看向组织成员，他们已经从后腰掏出了枪。面对意料之外的变数大家都慌了。砰……！第一枪打偏了。杀人现场出现了目击者。

“杀了他！”

就在下一枪即将扣动扳机的刹那，令人难以置信的是，警笛声大作的警车眨眼间停在了胡同口。然后瞬间把那个没穿鞋的男人拉进车里，关上了门。砰！第二声枪响，子弹打中了警车的后窗。

“追！！！！！”
“是反方向胡同！”
“这……这……”

拿着其他组织成员递来的枪，允浩快步跑去。站在胡同口对着远去的警车胡乱开枪。砰！砰！哗啦！窗户碎了，子弹嵌进后备箱，即便如此车也没停继续飞驰，不知不觉拐进了看不见的大路。

“现在必须走了！枪声太大了……！！”
“老大！！”
“……”

完全搞不清是怎么回事。还没理清混乱的思绪，其他人把允浩带上车走了。漆黑夜空中响起的几声枪响会引来人群。必须在看到这具尸体前离开这里。

“刚才……”
“您没事吧？！”
“看见我了。”

真他妈该死……！因为不安而心脏如此狂跳真是久违了。允浩用拳头狠狠捶了几下座椅平复愤怒。居然犯这种错误。

“那小子正面看到我了！！！”

无论如何都要找出来杀掉。允浩用微微颤抖的低沉声音嘟囔着。


**Happy Together #.17**

* * *

把车停在俊秀公寓的地上停车场赶紧下车。幸好路灯让周围很亮。有天给从后腰掏出的枪上膛，颤抖着视线环顾四周。虽然没看到人但不能安心。一手掏出手机急忙给昌珉打电话。

“朴刑警……”
“别出来！”

听到有天急切的话，俊秀把身子缩回了车里。到底怎么回事。回过神来自己已经在有天的警车上，窗户破碎的巨大噪音震耳欲聋。尖叫着趴下，碎玻璃碴散落在座位上，又响起了几声枪响。之后就再没听到什么破碎的声音，有天看着后视镜急打方向盘。我……又闯什么祸了。

“啊呜……！”

到底发生了什么事让朴刑警脸色煞白拿着枪四处张望。俊秀抱着头蜷缩着身体。虽然不知道，但肯定不是普通事。恨死自己了。太伤心了一回家就坐在桌前瞎划拉，干什么来着。记不起来了。又大意趴在桌上睡着了。然后……又自己走出去干了什么不知道的事了吧……

“检察官！是我！马上派搜查人力过来！！”

分明是杀人。虽然没看清但凭直觉知道。而且隐约看到的那些男人，全都有枪。到底往车上开了几枪……！差点当场就死了。要是俊秀站在对面胡同马上就死了。想到这身体就不由自主地发抖。有天强行镇定发软的双腿检查变得一团糟的车。看来是想打轮胎但打偏了。但是窗户全碎了搞不好油箱都会炸。不是业余选手的水平。

“朴刑警……朴刑警……”

这才跑向车里发抖的俊秀。该多害怕啊。先把人从车里弄出来抱在怀里再次环顾四周。大概是因为计划外巨大的枪声，他们也慌了马上撤了吧。应该没跟来。叹了口气关上车门。然后拍着全身发抖的他。该死……要是我不发火……！要是不让俊秀那样走掉……要是我打一通道歉电话……

“没事的。别担心。”
“为什么……拿枪……那枪声都是怎么回事……！嗯……？”
“什么都不是。所以别担心。我们俊秀……”
“别把我当小孩！不告诉我发生了什么我怎么知道该怎么办！！”

勉强安抚好俊秀的有天，搀扶着他走进了公寓。

.
.
.

“告诉我。”

把他安置在客厅盖上毯子。冲了杯热可可润喉摸摸头，这才镇定下来平复呼吸。用手掌搓着泪痕未干的双颊俊秀问道。我……到底干什么了。

“马上得出去一趟。能自己待着吗？”
“……”
“没法陪你睡，按你的方式把胳膊绑上也行。不，绝对要绑上睡。绝对别出去。哪儿都别去就在房间里待着。无条件。”
“……朴刑警，我……干什么了？”

手机响了。大概是找有天的昌珉打来的。有天暂时关掉手机抱住了俊秀。然后把脸贴在他依旧冰冷的脸颊上，吻了吻冰凉的嘴唇。把冰凉的脚掌夹在自己膝盖间，就这样贴近坐着吻了好几次。

“……俊秀啊。”

不是单纯的杀人案。枪。个人都持枪，毫不犹豫地扣动扳机。是玩枪很久的家伙。而且虽然没看清但分明有人倒在地上。大概是死了。用枪杀人。是几个月前作为未结案件结束的那个案子的延续。

“什么都想不起来吗？”
“……没有。”
“从记得的地方说起。”
“回……过神来就在车上了。枪声响了……听见喊叫声……窗户碎了……”
“那之前，没有吗？”
“没有。”
“没看见谁死吗？”

死……谁？看到俊秀瞬间剧烈颤抖的瞳孔，有天再次抱住他吻了吻。我把他拉进车里，在车上坐着的时候才恢复神智的。俊秀不记得是谁杀了人，犯人长什么样。但他们不会那么想。

“有人死了。”
“……什么？”
“你……在梦游状态下看到了杀人现场。俊秀啊，犯人的脸，犯人的武器，除此之外的人全部……你都看到了。睡着状态下的你。”

不能再耽搁时间了。昌珉肯定在急着找自己，自己也得马上赶到刚才那个现场。有天抓住俊秀的双肩用力说道。

“就算你什么都没看见，就算什么都记不起来，对他们来说你是目击杀人的唯一证人。现在没时间不能多说对不起。我的话，听懂了吗？不管那些混蛋是谁……”

不管是些什么人，都不会放过目击杀人的证人。任何暴力组织都一样。如果真的是我想的那个韩裔黑手党更是如此。

“就待在家里。我不来绝对别开门。每3分钟给我发条短信。每10分钟打个电话。一结束马上回来。”
“别走……我害怕……！”

害怕。听到这话有天停下要走的动作低头看着俊秀。分明没听懂。没意识到自己卷进了什么事。有天好不容易才抑制住就这样守在俊秀身边直到最后的冲动。因为他不是感情用事不顾工作的人。他是负责任的大人，有天自己也意识到。这件事有多重要。

“很快回来。”

在俊秀头顶吻了一下，再次抱紧。然后在他抓人之前走出了公寓。朴刑警……！俊秀最后的话被玄关门截断了。沉重的脚步强行提速一口气跑到了楼下。

*- 在哪儿呢！！关机干嘛！疯了吗？！！*
“对不起。现在马上过去。”
*- 是杀人案。*
“……见面，再说。”

挂断电话上了车。心脏还在狂跳。比起发生杀人案的事实，更是因为那个偶然目击了杀人的可怜恋人。

* * *

“啊……吵死了。”

被外面的嘈杂声吵醒。独自睡的床显得格外大，拉开窗帘。本想允浩回来抱抱自己所以独自在他的房间睡下的在中。但他没回房间，而是在楼下大声指示着什么吵醒了安静的J Avenue。整理着乱发穿着拖鞋下楼。天哪……这凌晨大厅灯火通明聚集了众多组织成员。而且个个表情冷得吓人。

“允浩啊——”

叫了站在正中间的郑允浩。他回头看了一眼在中，手势让他上去，然后又开始指示什么。

“出什么事了。”

看来不是小事，在中走进他们中间。允浩表情复杂地瞥了在中一眼没说什么。既然他也已经是卡特尔的一员，反正早晚会知道没必要隐瞒。

“跟我一起的家伙都看见脸了。我也看见了。是一眼就能认出来的脸。虽然像少年，但只是童颜不是小孩。今天跟我同行的都去附近不管怎样把那男人找出来。这会儿警察应该发现尸体了。小心别暴露。那男人看见了我们的脸。”
“尸体……是什么意思？”
“杀了个人。”

就像说刚才吃了饭一样允浩淡淡地说。杀了人……？啊，这男人是黑手党啊。但亲口听说杀了人还是第一次，在中僵硬了好一阵只是张着嘴。杀人后回来了。在这凌晨。

“穿着袜子。虽然不知道为什么那是那副打扮，但看是走出来的肯定是住在那附近的男人。把这一带翻个底朝天也要找出来。”
“是。”
“一旦找到，也不用带回来。跟踪到晚上在人少的地方直接杀掉。”
“现在马上去查。”
“还有……有警察。虽然没背下车牌号，但分明是警察。为什么警察会在那瞬间出现带走目击者虽然不知道……”

到底怎么回事！！那瞬间为什么会出现警察。是一开始就知道我们会在那儿办事吗？那就是说内部有间谍，但这不可能。K卡特尔里谁都不可能是间谍。那到底……是什么。

“警察大概是偶然路过发现目击者的。”
“……也是。”
“不可能一开始就知道我们会去那里，万一知道也不可能一个人来。肯定会在周围铺满警察等待时机。”
“你说得对。”
“现在重要的是找到目击者处理掉。既然他接触了警察，出模拟画像是时间问题。”

在纽约杀人的时候一次都没失误过。因为本来就是深夜没什么人走动，加上总是被追杀所以全身都绷紧了弦。但来到大韩民国后变了很多。是啊……我先变了。

“情况……很不好吗？”

对这家伙太费神了。居然犯这种以为一辈子都不会犯的错。

“……先，今天跟我同行的人去附近找目击者。其他人暂时行动小心点。检方那边会开始调查的。”

组织成员都离开大厅，在中小心地把僵硬站着的允浩的肩膀拉向自己。第一次见他这么不淡定的样子很不适应。允浩默默抱住在中站了很久。扑通……扑通……他的心跳有点快，在中把手放在他胸口安慰了许久。爱人不安时在身边安慰是恋人的份内事。

* * *

“没错。连环杀人。”

查看完尸体听了有天的话昌珉简单下了结论。是几个月前作为未结案件掩盖的罪行的延续。这才算是解开了线索。而且这次还有目击者。

“首尔和首都圈交易毒品的所有组织一致收手了。放弃毒品渠道只想搞点土地投机过日子。这像话吗？而且这男的。李宇赫，我们正在追查的组织头目。不久前这男人当老大的组织交易毒品被我们抓住了把柄。是不是觉得前后能对上了？”
“目前唯一进行毒品交易的组织头目被杀了……吗。”
“某个组织，决定垄断毒品渠道。拥有毒品渠道的组织头目一个个死去也是这个原因。不听话就处决了吧。这男人死也是同样原因。不听巨大组织的话被杀了。怎么想？”
“正确的推理。为了垄断首尔和首都圈毒品渠道的战争……大概这种程度吧。”

韩裔黑手党。肯定是他们。这期间因为没证据什么调查都做不了，现在终于感觉解开线索了。他们的目的是垄断毒品渠道，那么交易毒品的人就是他们的手下。得更彻底监视了。话说……说目击了杀人是吧。朴有天的那个她……不对，那个他。

“先带过来。朴刑警要是做不了，我让他坐那儿问。”
“不是……那个。”
“黑手党组织不会放过他的。现在他是我们手中最好的牌。记得脸能画模拟画像，关于当时的案子也能听个大概。带过来。”
“不行。”
“朴刑警。现在是顾着自己恋人的时候吗？我们说要审讯了吗？是说因为是重要证人要确保安全！”
“那孩子什么都不知道！”
“不是说看见杀人了吗！”

突然变得这么不开窍。公事掺杂私人感情不是刑警该干的。昌珉松了松领带皱眉。虽然知道爱人卷入危险的事情担心得不得了，但无论如何得抓到犯人那个叫金俊秀的男人才能脱离危险不是吗。黑手党肯定不会放过他的。

“先申请证人保护，朴刑警24小时贴身保护。”
“不让我做我也会做的。”
“有可疑人员别想自己处理，马上叫支援。啊，先别废话把金俊秀还是什么的叫来。”
“都说了真的不行！什么都不知道！觉得我在撒谎吗？！”
“喂——！！！！”

喂，是昌珉真的生气时叫有天的话。但有天也没打算退让。因为金俊秀真的什么都不知道。

“现在开玩笑呢？！”
“……跟我聊聊。检察官。”
“管他检察官还是法官！先叫来——！！！我说要害他了吗？！？！”
“说聊聊啊！！！！！！！”

被比昌珉声音还大的有天的声音震住，两人安静了。没必要在这儿互相大声嚷嚷吵架。感觉到周围偷瞄的视线昌珉上了警车后座。有天上了副驾驶关上了门。

“呼……大声说话首先抱歉，毕竟这案子不是闹着玩的。”
“不是闹着玩的我也知道。连环杀人接手一两次了吗？而且这次还不是普通组织是喝过洋墨水连底细都不知道的混蛋们。”
“……那为什么总不听话。先叫来目击者画个模拟画像挂个悬赏金也好啊。”

有天叼了根烟。一点都不想到处宣扬俊秀的事……

“俊秀啊，真的什么都不知道。”
“说看见了。”
“看见了。”
“……别玩文字游戏，好好说。看见了为什么什么都不知道。”
“俊秀看见是没错……但他什么都不记得。”
“……？”

有天连烟灰都忘了弹就这样叼着。该从哪儿说起这古板的沈检察官才能听懂呢。

“梦游病，知道吗？”
“………！”
“非常严重。大概是梦游病中最严重的水平。从小就这样。现在睡觉，不把手绑在床上根本睡不着。就严重到这种程度。还差点杀过人。无意识中谁要是碰他，就不自觉地掐脖子。我也被掐过。”
“这……像话……吗？”
“觉得不像话吧。我亲眼见到之前也不信。俊秀……”

想起那时候的事，暂时闭上了眼。我，虽然总是在你面前若无其事地笑，但每次看到绑你手腕的绳子心脏都像烧焦了一样。

“直到俊秀凌晨穿着袜子出去，把跟在后面的我用双手掐住脖子想杀了我之前。”
“……”
“真不敢信吧。那个啊刑警。世上真是什么人都有。我们看起来平凡，找找说不定也有很多特异的地方。俊秀也是一样。只是稍微……跟别人有点不同……那种孩子。”
“在梦游状态下……看见了杀人？”
“是看见了，还是只是站在那里我也不知道。只是确定的，俊秀那时是睡着的。意识沉睡，只是身体动了偶然在杀人现场。他既是杀人目击者，也不是。懂我的意思吗？”

这才明白为什么有天坚持不能带俊秀来。天哪。昌珉没能说出那话用手背捂住了嘴。梦游病。而且是非常严重的。偏偏为什么唯一的目击者……！

“好……知道了。知道了，”
“……”
“犯人不知道这个事实。懂我意思吧？他们不知道金俊秀是不是梦游病。只是因为犯罪现场被彻底发现了，会不择手段找出金俊秀杀掉。”

放在膝盖上的有天的双拳在颤抖。朴刑警，安慰一句吧。那不幸中的万幸是，那个不幸男人的恋人是大韩民国最能干最强的刑警。

“会尽全力抓捕的。检方又不是傻子，不择手段也要抓到。所以在那之前保护好。24小时守着。”
“……是。”
“别想是保护目击者，想是保护爱人会容易得多。”

拍了下有天的肩膀。我的话应该进不去他脑子。只会全是家里发抖的金俊秀。

“快去吧。得干你的活。金俊秀，好好保护。”

不会让人动一根汗毛的。有天嘟囔着。没必要感到不安。他是强悍的男人。而且……有要守护东西的人，往往会变得更强。

* * *

整夜都在书房徘徊的允浩，直到天快亮才勉强睡着。因为在旁边抱着他一夜没睡的在中眼睛都凹进去了。到了第二天也没传来抓到目击者的消息。

“所以……那个人，看见你杀人了？”
“对。”
“那……会怎么样……！？不是还有警察吗……！”
“杀掉目击者，甩掉检方调查呗。”
“……”
“我说杀人，奇怪吗？”
“……嗯。”

你还以为我们是平凡的恋人。靠在书架上看着在中，抓着手腕拉到了外面。去哪儿……虽然他问了但没回答。总不能一直当深情恋人吧。那样好像在骗你我不喜欢。我是个什么样的男人，在中你连一半都不知道。

“喜欢什么动物？”
“动物？突然干嘛？”
“给你买。”
“……现在是去看宠物的时候吗？事情不是很严重吗。”
“现在除了找目击者没别的能做的。”
“我们就这样出去行吗？”
“——行吗，这种问题别问我。不行的事我也都做。”

出了宅邸让在中坐上自己的车握住了方向盘。过了警备森严的铁门在幽静的道路上飞驰就到了繁华街。现在真的是为了一只宠物这样吗。表情复杂地看着周围，路边正在卖几只可爱的兔子。

“真给我买？”
“嗯。”
“那……买那个。兔子。”
“……随你。”

吱——，把车停在路边允浩下了车。跟着下车的在中看着关在笼子里的可爱兔子瞪圆了眼。在J Avenue养兔子好像有点好笑。组织成员给拔生菜，允浩给切胡萝卜……光想就笑死。不过后院也大应该能自由奔跑。

“这个……白的。”
“给。”
“……允浩啊，这种地方不能刷卡。”
“没现金啊？”

哎操。你买地都整块买居然身上没现金。无语的家伙。叹了口气掏出钱包的在中，用自己的钱结账抱起了兔子。

“走吧。”

心情微妙。突然说给买宠物来繁华街的允浩，看都不看兔子一眼重新上了车。不过在怀里蠕动的白色生命体太可爱了，在中静静笑着让兔子咬着手指。

“回去路上买点胡萝卜生菜什么的吧。”
“不需要。”
“家里有？”
“……”
“你，哪不舒服？为什么表情那么冷？”
“没什么。”

默默叼着烟开车的允浩侧脸今天看起来格外苍白。也是，肯定担心死了。被人看见杀人。但说实话想象不出来。用那干净的手指扣动扳机夺走某人的生命。说实话我到现在还经常不相信他是黑手党。

“名字叫什么好？”
“随你。”
“叫浩呀怎么样？允浩-呀。”
“……你真可爱。”

这才噗嗤笑了的允浩偷瞄了一眼在中。抱着蠕动的兔子开心地笑得灿烂的他真好看。但是太弱了……这就是问题。你需要知道你爱的郑允浩这个男人，到底有着什么样的心态。“杀了人。”别当笑话听，在中啊。你还不知道你爱的是什么样的男人。

“目击者，找到了吗？”
“还没。”
“检方应该申请证人保护了。他身边肯定有警察或者刑警跟着。传话让他们小心。”

一下车路过低头的组织成员，重新进了宅邸。跟着进来的在中想直接去厨房找蔬菜，允浩的脚步却不是那边。

“去哪儿？”
“后院。”

去后院干嘛……跟着他去了。也是，在笼子里关了很久该放出来自由活动了。喜欢能看见竹林的这个宽阔后院。每天早上在这儿修炼现在也习惯了。现在也像模像样地懂得攻击组织成员，也懂得防御允浩飞来的踢腿了。你要变强。像口头禅一样允浩的拜托总是努力想做到。虽然不太清楚为什么非要把我变得那么强。

“可爱吧。”
“……”
“不过进了竹林就不好找了。平时能在你房间养吗？屎我都收拾——”

允浩什么也没说。取而代之的是，慢慢从后腰掏出了枪。在在中察觉之前扣动了扳机。

砰，！

“……！！”

虽然没打中兔子但那声音在院子里回荡。吓得快晕过去的在中挂在允浩胳膊上伸手想抢枪。但允浩没给，像开玩笑一样故意打偏吓唬野兽。

“住手！！干什么啊……！？别开玩笑！吓死了！！！”
“……玩笑？”

抓住了想跑过去抱兔子的在中。把他的两只手腕交叉单手抓住转过下巴让他看前面。

“我在给你展示我杀人的时候是怎么做的。亲切地。”
“郑允浩！！！！！”
“当然，不像现在这样浪费子弹。准确瞄准要害。”

砰，！

在中的尖叫撕心裂肺。吐出可怕的鲜红血液倒下的兔子在抽搐。刚才还那么可爱的白毛兔子没了。浑身是血的一只野兽像快被切的肉一样躺在地上。拖着哭喊到底为什么这样的在中走到死去的兔子面前。然后用脚踩住已经翻白眼的兔身。

“住手……！呜……呜呜……干什么啊……！！这是干什么啊！！！！！”
“看好了。把这想成人。本来想尽量在你面前杀人的。但先凑合看吧。”
“郑允浩！！！！你疯了！你……你疯……”

他又握住了扳机。不放开疯狂扭动身体想瘫坐下去的在中的手。看好了。用你的眼睛看清楚。我是怎么玩枪的。怎么见血的。

“脖子。或者头。或者心脏。瞄准三处之一。”

枪口对准了还在痉挛的那被血浸透的兔子小脑袋。啊啊，！对尖叫的在中没有任何照顾。不，让他早一天知道自己是什么样的人，学会做适合杀人犯的恋人才是最大的照顾。

“这样贴近。”
“允浩啊……”
“凝视因恐惧颤抖的对方的眼睛。然后确信胜利，扣动扳机。”

我是这样杀人的。干净利落吧。还有一枪送走的慈悲心。扣动扳机的允浩的手一丝颤抖都没有。兔子连形状都认不出来了。叫什么名字好，喜欢什么，刚才自己嘟囔的话都像是谎言。一脸失魂落魄瘫坐在地的在中，看着脑袋已经飞掉的兔子的可怕形状。恶心。可怕。毛骨悚然。想吐。

“你疯了……”
“看着我。”

粗暴地抓住在中的肩膀，允浩冷冷地说道。我疯了？也许吧。毕竟杀人不是正常精神能干的事。但是生下来就在杀戮中活着的人，已经选择了你爱上了你事到如今能怎么办。你还在幻想和我甜蜜恋爱。我们有时候要变得这么残酷，像疯子一样杀人然后秘密掩盖消失。

“握住。”
“……”
“握住，金在中。”

强行把枪塞进在中手里的允浩，让他把枪口对准已经死去的野兽。

“不要……”
“开枪。”
“已经死了啊！！！你杀的啊！就在眼前！！对着死的开了好几枪了啊！！！”
“是啊。已经死了。所以安心开枪。”
“我做不到……”
“爱我的话，开枪。亲手把子弹射进尸体里。”

抖抖抖。握枪的在中的手剧烈颤抖。知道郑允浩想说什么。我又不是傻瓜。在他身边生活，就意味着伴随着这种生活吧。见血，还要有见血不吐的强韧精神吧。我……我爱你。

砰，！

野兽没动。因为已经死了。现在连它原本是什么动物都看不出来了。

“直到子弹打光，继续开枪。”

把它想成活着的。活生生的生命，用你的手夺走。这就是我做的事之一，对我来说无法剥离的血迹。也是你也必须习惯的事。在中像失了魂一样开枪。每次枪响，血块都因反作用力晃动喷洒出粘稠的液体。做得好，子弹全打光后在中扔掉了枪。允浩走近捡起枪说。对，就这样。

“呕……呕……！”

允浩捡起了血块。破烂的肉块晃荡。脑浆流出，未凝固的红色液体沾满了一手。在中弯腰呕吐。没吃什么也没吐出什么，但吐出了粘稠的胃液。恶心……恶心死了。

“……回房间吧。”
“别碰我。”

别用那散发恶心血腥味的手碰我。无言地瞪着。用沾血的手抓住在中的胳膊走向后门。别碰我……！！！装作没听见在中说的话大步走进宅邸，随便把破烂的兽皮扔了。看到那样子又想吐在中弯下了腰。你偶尔这样毫不留情。不顾痛苦的我只按你的意愿做。

在浴室随便洗了手但血腥味没散。用依然发红的那只手抱住在中的腰吻了上去。连嘴里好像都有血味。想起刚才被你亲手杀死的那个可怜野兽最后的抽搐……趴在床上的在中没有抬头。也没想回头看他。现在看他冷酷的眼睛比什么都累。我爱的男人竟然残忍到这种地步……偶尔觉得悲哀。

下面摸索的手依然带着腥味，在中好几次忍住呕吐。但也没想躲。躲不掉就享受。在中虽然享受不了，但至少能咬紧牙关抓紧床单用力。

.
.
.

“早知道让你买个巨丑的动物了。”
“……”
“因为漂亮更郁闷。杀了漂亮的。”

看着呆呆凝视虚空的在中的黑眼睛。虽然没杀人，但以杀人为前提让他开了枪。对刚才还抱着露出灿烂笑容的可爱生命体，做了死都不得安宁的可怕事。但允浩没感到一丝愧疚。反而对听了自己的话扣动扳机的在中的第一声枪响点了点头。这才……稍微懂了吧。我实际上在做什么。

“你的。”

允浩递出的是枪。虽小，看起来很结实的枪。纯银打造的沙漠之鹰。K卡特尔的标志清晰地刻在手柄上。带着与美丽同样程度的阴森感握在了在中手里。

“仅仅因为是我的恋人……很多人可能会盯上你。刚才我射杀的那只野兽，可能是你的意思。”
“……”
“在那之前你先杀。有盯上你的人就毫不留情地扣动扳机。别有什么罪恶感。生命是守护者的份。”
“……”
“你的枪。一直带着。不会强求你做杀人的杀戮，但守护的杀戮别吝啬。”

看着握在手里的枪。做梦也没想到会握这东西。

“明天开始学射击。”
“枪……怎么打？”
“教你。危险时刻一枪保护你的方法。”
“是杀人的方法吧。”
“学着点。说不定哪天，谁会死在你手里。”

你的爱法真奇怪……在中说道。也许是对的，允浩接话。

但是是爱这点很确定不是吗。

* * *

“说快到了！怎么还不来？！”
*- 看到公寓了！*
“开那么烂的车才慢的！！”
*- 世界上警车最快好吗！*
“啊……朴刑警。我讨厌一个人。快来啊。”
*- 嗯嗯。到了。*

整天关在公寓里像死了一样过。幸好现在做的工作是初期，要是后期就得整天在没游天的外面独自工作了。俊秀咬着指甲踩着鞋跟出去了。公寓里应该没事吧。按电梯按钮焦急等待。想死你了。

下到一楼没敢出去，只是站在玻璃门前看着车道。这门没出入卡进不来，万一他们在附近也进不到这儿来。蹲在冰冷的水泥地上看着前方，看到有天的警车进来了。不知不觉跳起来喊朴刑警。

“我真的……”

爱朴刑警。光是下车看这边心脏都要炸了。想钻进那黑色夹克里，撒娇蹭头。想让他那粗糙的手快点抱抱我，笑着说没事别担心……

“朴刑警！”

连那短暂瞬间都等不了，俊秀冲出玻璃门跑向有天。看到出来迎接的影子有天瞪大了眼。瞬间手摸枪环顾四周万幸连个蚂蚁都没看见。

“不是说别出来吗。危险。”
“那些男人又不是鬼。怎么知道……”
“反正不听话这点没谁比得过金俊秀这小子。”
“又叫小子。真是这口头禅……”

扑……抱在怀里那纤细的肩膀真好。比女人还细软漂亮的头发也是。俊秀啊，我会守护你别担心。现在该多不安啊。一辈子活在不安里的人，怎么人生这么纠结。叹了口气抱住俊秀的肩膀拍了拍。

“进去吧。”
“嗯……做了好吃的。”

想进公寓正门俊秀从怀里掏卡。看着动来动去可爱的手指笑着，看向玻璃门——

“……！”
“卡又不行了。”
“趴下！！！！”

伴随着巨大的爆裂声，那巨大的玻璃门粉碎。向瞬间趴下的有天和俊秀身上散落玻璃碎片。快速从后腰掏枪的有天，转向映在玻璃门上的那个男人。比扣动扳机更快地抱住俊秀滚身。与此同时单手准确瞄准男人身体扣动扳机。确认倒下的男人手中枪脱手的同时，有天起身跑过去。

“就那样趴着！别动！”
“呜……”
“操！！！有的都出来！！！！！”

寂静的沉默中，被巨大枪声和爆裂声吓到的人们打开窗户往外看。看着跑来的保安和周围人，有天慢慢放下枪。不是疯子不会无视一般人众多的眼睛开枪。冷汗顺着脊背流下。该死。居然这么快就找到了。

“怎么回事？！”
“杀人了！！！！！”
“死……了……！”
“首尔中央地检刑警。大家都退后——”

亮出刑警手册，有天走向倒下的男人。正中心脏当场死亡。不是总为了杀犯人而举枪。只是，因为金俊秀在后面。不杀就会死。暴力分子的生活方式对有天来说并不陌生。因为自己也曾那样。不杀……就死了。想掏手机拨昌珉号码，先跑向在后面蜷缩坐着的俊秀。

“死了……？”
“嗯。”
“……你……杀的？”
“不杀，你就死了。”

他用坚定的声音说道。我会守护你。那句话有了实感。


**Happy Together #.18**

* * *

“死了？”
“是。”
“……其他损失呢。”
“没有。听到枪声我们跑过去的时候，平民聚得太多没法动手。”

移居大韩民国后第一次发生的损失。死去的组织成员，是个安静几乎不求人的消极男人。但比谁都忠诚也是允浩特别疼惜的人。坐在转椅上的允浩的手像要捏碎大腿一样抓着。事情比想象的闹得更大了。

“说是首尔中央地检的刑警。看来那边的检方介入了。而且他保护的人，确实是我们见过的目击者。”
“刑警……啊。”
“叫朴刑警。目击者叫的。”

那个阴魂不散的刑警。本以为能过安稳日子这么快就抓住了脚踝……允浩暂时闭上了眼。我没慌。只是暂时想想以后该怎么办。

“尸体在哪儿。”
“看来被检方回收了。”
“找回尸体。”
“是。”
“还有黑进首尔中央地检电脑。案子肯定归重案组管。找出保护目击者的刑警。跟踪他，就能找到目击者。”

对死者最大的关怀，就是转达他曾生活的世界里的人最后的问候吧……是个好家伙来着。允浩缓缓叹了口气。

“那个刑警别杀。杀了检方的人事情会更复杂。”

* * *

“没记录？！”
“是。什么都没有。我们也是第一次见。”

检测了推测为韩裔黑手党的DNA。但国立科学搜查研究所的检测什么都没出来。完全不知道他是什么人。也没有符合居民登记的结果，前科者里也没有。突然想起FBI那边发来的文件内容。不留任何痕迹和记录的智能犯。连公民权都没有的韩裔黑手党团伙。

“以此看来，韩裔黑手党是杀人主犯这点确定了。”
“……是啊。”
“跟FBI发来的文件一致嘛。怎么查都查不到。”
“跟非法滞留者差不多。”
“尸体怎么处理。”
“先放在太平间。还有朴刑警，稍微过来一下。”

急忙跑到首尔地检的有天身边，有像被遗弃的小猫一样瑟瑟发抖的可怜目击者。金俊秀。昌珉暂时看着他单独叫了有天。

“一起去不行吗？”
“……随你。反正两人之间也没秘密。”

进休息室的昌珉赶走了里面闲聊的刑警。让有天和俊秀坐下自己靠墙站着。看着有天大手抓着的俊秀的小手，昌珉突然觉得这俩关系比想象的深。金俊秀死也不想离开朴有天紧贴着全身，有天就在旁边护着那样俊秀问了好几遍没事吧。加上那快哭出来的眼睛。朴刑警说真心的不是假话啊。

“我知道两位的关系。”
“……什么？”
“听朴刑警说了。还有关于俊秀先生的病。”
“……！！”
“啊，别因为泄露秘密对朴刑警发火。本来想把俊秀先生带到检方这边刨根问底问杀人案的事来着。朴刑警拦着没办法才说的。”

是吗……俊秀叹气不安地看昌珉眼色。严重梦游病患者。会不会把自己当精神病看。这男人不像有天那样爱自己，而且看起来过分公事公办。僵硬的语气和比有天稍微高点的个子。还有仿佛能看穿内心的锐利眼神。

“不会觉得奇怪别担心。我听说两人是恋人也没怎么担心。一句话，我是那种连同性恋都能宽容认可的深沉男人。”

莞尔。昌珉这才笑了。笑起来面相挺善啊。俊秀叹气抓紧了有天的手。叫到这儿想说什么呢。

“知道韩裔黑手党吧？”
“……是。”
“听朴刑警说了。啊，能说平语吗？比那边年纪大。”
“啊，您请。”
“好。反正听说了。在纽约留学听说过K卡特尔。”
“……”
“说是帮助韩裔非法滞留者的好心黑手党，什么的。”
“……没错。”
“那些都扔一边，这里是韩国不是纽约。还有那个好心黑手党现在正磨刀霍霍要杀你。”

俊秀暂时想起了自己在纽约时听到的关于他们的故事。那时完全不知道。那些人会想杀自己。K卡特尔。多么有名啊。

“再也别去你住过的公寓附近。行李尽快打包出来。我们会派人别担心。暂时在朴刑警家一起住。朴刑警，还住那个半地下吗？”
“我搬家了。屋塔房。”
“……空气好挺好。反正两人是恋人一起住不别扭吧。”

正式同居吗。这种情况下莫名开心，有天嘻嘻笑了。瞬间，砸向脑袋的昌珉的文件卷在空中挥舞了好几下。

“这情况笑得出来吗！！！！！”
“疼啊！！！！”
“不想在恋人面前丢大脸就专心听我说。”

抱着头大叫的有天，马上低头摆弄俊秀的手指。操……丢人。

“我们也想不到那些家伙这么快找到俊秀先生。比想象的动作快。而且知道了多么磨刀霍霍想杀那边。”
“吓着孩子了！！”
“就是让害怕才说的。反正，我因为这事再次无法忽视他们了。我想，他们会不择手段再找到俊秀先生的。”
“真的吓到了！！！”

这家伙真是。想再次挥舞文件卷又放下了。

“……所以我说，我们想‘反’利用俊秀先生。”
“什么？！”
“假设那些家伙是不择手段也能找到俊秀先生的聪明家伙。那么也就意味着，俊秀先生在的地方那些家伙就会出现。”
“现在是说把孩子当诱饵吗？”
“听好了，俊秀先生。还有闭嘴听我说，朴刑警。黑手党啊。比大韩民国一般暴力组织规模大的混蛋。那些混蛋，会放过自己犯下杀人的目击者吗？为了自己的自尊心也会一定找出来杀掉。”
“……”
“一句话，K卡特尔一伙不全抓起来，俊秀先生就无法保证完美的安全。”

抓到那些人你才能安全生活。听懂我的话了吗？昌珉亲切又清晰的语气，让俊秀点了点头。

“别担心。朴有天这男人。是大韩民国最能干的刑警。会好好守护你的。”
“……是。”
“我们这边也会尽最大努力保障人身安全。俊秀先生外出时，除了朴刑警还会多派点搜查人力，放心。不会让你轻易死的。”

昌珉话说完，俊秀一脸不安地看着有天和昌珉。这么强的男人们守护自己。安心……但也同样丢人和伤心。弱到需要别人帮助才能活的男人。

“那……我现在该怎么做？”

喝着自动贩卖机咖啡的昌珉，对充满不安的俊秀的问题露出了舒适的微笑。

“先去朴刑警家，睡一觉。以后累人的事多着呢。”

.
.
.

有天和俊秀回去后，昌珉在桌前坐了很久检视自己对韩裔黑手党的想法收集资料。然后突然，像习惯一样点击了还未抓到的犯人列表。首尔地检主页上显示的这些人，是全国通缉犯。一天不同一天犯人被抓，被抓多少又有多少没抓到的犯人新上主页。怎么找，都找不到昌珉找的那张脸。

“在哪儿呢……”

强奸自己未婚妻的那个该死的男人。找他是昌珉无法摆脱的习惯。昌珉脑海里依然清晰留着那个家伙的脸。像嗑药一样瞳孔震颤的不稳定眼神。长且脏的头发。腐木一样的皮肤和颤抖沙哑的声音。抓着晕倒未婚妻脖子的可怕手掌……

*- 杀得了就杀啊……！我会把刀插进这女人脖子里……！*

最终那脖子上，嵌进了我开的子弹。昌珉低头关掉了电脑屏幕。都过5年了，我还受她的幻影和那混蛋幻影的折磨。什么时候才能抓到他……

“检察官，还没下班吗？”
“……李刑警。”
“我现在走，一起走吧。路上喝一杯，嗯？”

想说不——昌珉点了点头。这样被罪恶感折磨蜷缩着坐着也没什么结果。是啊……该忠实于现实生活了。起身拿起外套掏出车钥匙。昌珉出去门完全关上的强力1班，空无一人。

* * *

“刚才没听到什么声音吗？”
“完全没？”
“哼……柳刑警，先走吧。”
“姜刑警您呢？今天加班吗？”
“要查的东西多……再待会儿走。”

在强力3班工作到很晚的两个男人中一个起身了。不规律的生活对刑警来说是日常，今天也是那种日子中的一天。先走了——！打完招呼一个男人消失了，留下的姜刑警喝着自动贩卖机咖啡闭上了眼。累，但活儿堆积如山。

*- .... .. ....*

明明听见什么声音了。歪着头起身。像开铁门的声音，又像窃窃私语。确定的是这个时间没什么理由听到这种声音。姜刑警起身走出了强力3班。

“那里，有人吗？”

声音传来的方向是地下。因为回声好所以挺吵。这个时间不走谁在地下搞鬼。皱眉下楼，怎么周围阴森森的心情不太好。本能地缩起身体手伸向后腰的枪，停住了。在首尔中央地检感到不安动枪。可笑的事。噗嗤笑着下到地下找手电筒。本该挂在正前方的手电筒不见了。

“警卫拿走了吗……”

开着手机灯，继续向声音发出的方向移动。他去的方向是安置尸体的中央地检内太平间。为什么偏偏是这种晦气的地方……？

“……？！”

脚绊到了什么。像木头一样大，令人不快的东西。歪头往下看太黑看不清。想看是什么照着手机灯，

“……！！这该……！！！谁在那里！！！！！！”

地上滚着的手电筒碎了，失手掉落它的警卫倒在地上。瞳孔翻白已经死了。头流出的血蔓延到那边，姜刑警捂住嘴手伸向后面掏枪。哐当，与此同时正前方的太平间门开了，透进来的蓝光映出两三个男人的轮廓。想再喊的刹那，姜刑警感觉到脖子发热同时倒在了地上。

“咳……咳咳……！哈啊……”

抓着连话都说不出的脖子，手伸向手机但意识已经模糊。最后看到的视野里，看见两个男人走进了太平间。他们手中握着的枪，映着月光瞬间闪烁……

* * *

“哇啊——！”

有天内心正担心着。虽然因为没办法的原因俊秀要在有天家同居，但他住过的房子和自己住的房子条件差太多，也太窄了。但仿佛无视有天的这种担心，俊秀坐在屋塔房前的木地板上看着首尔市内夜景精神恍惚。有天家在南山附近，所以在屋顶能一眼望尽首尔夜景。在那华丽的霓虹灯星天地里，俊秀暂时忘了自己处境欢呼。这光景什么时候看都漂亮。

“今天看来更漂亮。”
“是吧？所以这儿地价有点贵。我买这屋塔房存折就剩一个了。哈哈哈。”
“……”
“……不过是固定收入别担心。养活你一个的能力还是有的！”
“谁说什么了。”

撅嘴又往下看。俊秀喜欢裹着被子在屋顶看夜景。想起第一次来这家的日子。比想象更简陋的样子俊秀慌张得不知道说什么好，（本来准备说比想象好多了！哇！这是朴刑警住的地方吗？之类的台词。）有天拉着俊秀的手不管三七二十一先看了夜景。那时的感动……就像朴刑警为我准备的礼物一样。

“啊！油溅出来了！被子裹紧点。”
“正裹着呢。”
“烤焦一点给你？”
“嗯。我只吃熟肉。”

看着努力烤肉的有天噗嗤笑了。说是同居纪念烤肉吃，按他的标准买了昂贵的牛胸肉。那个肉里算挺贵的了。朴刑警肯定流了不少血泪吧……俊秀看着石板上烤得焦黄的肉舔嘴唇。而且这还有sense。泡菜也一起烤的sense。而且只烤泡菜叶……这个sense精！！

“怎么样，绝了吧。看着首尔夜景吃肉包饭的心情！”

肉、泡菜、加上豆芽包得满满的生菜包喂给俊秀的有天喊道。嘴都要撑破了塞进生菜包，俊秀点点头。好吃——！圆圆的鼻孔太可爱有天想把手指插进俊秀鼻孔（……）差点挨耳光。

“这都是跟我交往才可能的事！！”
“那么了不起的人至今一次没交过女朋友干嘛了？”
“嗯。我也想过干嘛了，怎么想都觉得是在等你。”

怎么……这男人偶尔还懂得用这种浪漫的话感动人的魅力。平时不那样的人，偶尔蹦出有天那样的话把俊秀引向无限爱的黑洞。你绝对逃不掉。在这爱的黑洞里永远跳舞直到死……仿佛听到了绝对者的话。

“就是……爱给这个人一点，给那个人一点，以后真的该给的人可能就不够了嘛。所以……为了那种情况我谁都没爱等着呢。遇到真爱的人的时候，从头到尾全都给。”
“那人是我？”
“这小子又明知故问！丢人！”
“……说别叫小子了。”

青椒蘸醋酱吃着。刚开始说这怎么吃，我不吃你的这个绝对不吃这个辣椒（……）发疯，上次去烤肉店趁有天去厕所好奇尝了一口怎么这么好吃。看来自己太久不知道俊秀原来的口味是韩式的。牛血汤也那么好吃……现在比牛排更喜欢猪蹄。

“这里……那些人察觉不到吧……？”
“大概。”
“大概？”
“卡特尔那边不可能不知道我的存在。而且在你公寓前发生的枪战如果还有别人在看着，肯定把我的存在报告给组织头目了。有保护目击者的刑警。那样我也会一起找。”
“……对不起。因为我连累朴刑警倒霉。”
“喂！说别说那种话！”

碎片飞溅。朴刑警……摘掉脸上的生菜渣，俊秀默默只吃肉。说别那么只吃肉！有天在大生菜上放了好几块肉包着嘟囔。

“倒霉什么……因为你我变得多好运。我要不是你怎么能遇到这么漂亮的恋人？光是你这么漂亮的孩子爱我我就想睡着觉都跳起来跳萨尔萨舞。”
“……我是运气好才对。世上谁想带着患梦游病的男人过日子。”
“世上那种人一个没有也行。有我不需要。我带着你过。”
“……真的直到死？”
“别说死那种晦气话。啊，既然说到死。万一那些混蛋想杀你拿枪指着……我会挺身而出救你的别担心。我当人肉防弹衣，人肉保护膜都行。”
“朴刑警。”

看着突然真挚的俊秀的脸，有天瞪圆眼睛问为什么。暂时推开有天递来的生菜包，俊秀解开裹着的被子伸出手抓住有天的手腕。

“跟我做一个约定。”
“什么约定？”
“不管我发生什么事，朴刑警别想挺身救我。”
“为什么！你出事了我为什么活！”
“不珍惜自己性命的男人讨厌。”
“因为珍惜才给你的啊！！”
“……”
“不珍贵，都不给你！这么珍贵才说给你啊！”

……反正你这个男人啊。虽然自己不知道，越挖越想爱的魅力溢出来我无法承受。害羞这种话不好好说……朴刑警爱我，我自己认为是祝福。

“……就那么珍惜地想。”
“知道。而且，世上没人能杀了我。那种别担心。”
“别说死那种晦气话，吃肉吧。”
“就是说！来，那个意义上啊~！”
“啊~”

这孩子突然怎么了。半睁着眼抬起头俊秀，‘哈啊’性感地张开嘴。想喂生菜包的有天，吓一跳后退。

“又，又怎么了！”
“我怎么了。快喂生菜包啊。”

啊啊——闭上眼俊秀，解开盘着的腿习惯性伸脚挠有天大腿。世上最喜欢逗朴刑警玩了。

“快……快吃赶紧进屋！！！”

光速包饭的有天的手，被俊秀阻止了。你还以为爱只能在床上做吗。真是不教就不会长进。叹了口气披上被子像斗篷一样走向有天身边趴在上面。

烤肉石板什么的滚一边去吧。

“稍微歇会儿吧。”
“老头子。”

两人疯狂地玩了一通碰碰车，从场地走出来时，只觉得一阵天旋地转。允浩一屁股坐在旁边那张配色幼稚又俗气的长椅上。眼前的石村湖景色宜人。在中坐在允浩身旁，一边挽起袖子，一边咧嘴坏笑。

“还嫌弃人家幼稚呢，结果自己一个人在那里杀红了眼，不管是谁见人就撞……真是笑死我了。”

“开心吗？”
“干嘛突然问这个。”
“遇到你之后，今天，现在，在这个长椅上看到的你的表情，是我见过最棒的。”

一直想送你这样的礼物。与恋人一起度过的，既特别又平凡的日常。对你来说这或许很难得，但我可以轻易地给你。希望以后也能经常这样。最重要的是……我太想看到郑允浩这种卸下防备、情绪全写在脸上的样子了。

在中正想把头靠在他的肩膀上，允浩却突然把身体向前探去。这让扑了个空的在中干咳了一声，顺着允浩的视线望去。他在看什么呢……允浩的表情突然变得严肃起来。莫名感到一丝异样，在中正想开口询问，允浩却率先站起身向前走去。真是个让人搞不懂的家伙。在中也随之起身，笑着从背后抱住了他的腰。

“……”
“允浩？”

“这次去坐亚特兰蒂斯！”在中拽着允浩的衣袖兴奋地喊道，可允浩却像钉在原地一样纹丝不动。

在中好奇地环顾四周，想知道他看到了什么，但这周围并没有什么特别之处。只有几个穿着玩具熊玩偶服的人，正笨拙地挥着手卖力推销章鱼烧而已。

“怎么了，看到什么了？”
“……在中啊。”
“嗯？”
“听你的话果然是对的。”
“什么意思？”
“我是说来游乐园这事。”

允浩甚至轻笑出声。之前费尽心思四处搜寻却连个影子都找不到，没想到竟然会在这里偶遇。不要着急。既然猎物就在眼前，逃跑的路线也已经切断，事情完全可以慢慢来。现在已经不再轻敌了。必须彻底查清底细，甚至要为最坏的情况想好对策。

“……允浩？”

允浩搂住旁边一脸茫然的在中。今天我会如你所愿，做一个平凡的恋人，别担心。随后，他的目光紧紧锁定了前方那两个男人的背影——朴有天和金俊秀。

***

“你听好了，要是待会儿坐这个的时候敢接吻，我就当场宰了你。”
“都说了不会做的！”
“这可是没有顶棚的户外设施，绝对不行！”
“不做就不做！”
“要是敢做，我就真把你这姓朴的刑警扔这儿，自己回去工作。”

刚才在“彗星特快”上那突如其来的偷袭之吻后，俊秀便对有天严加防范，无论玩什么项目都竖起一道隐形的屏障。

这里是乐天世界的精华，乐天世界的精髓，大韩民国现存历史上最刺激惊险的游乐设施——亚特兰蒂斯。在排队的时候，俊秀千叮咛万嘱咐。因为这个男人是个只要脑子里想一件事，就会把其他全都忘光的单细胞生物。这算优点也是优点，算缺点也是缺点。

“队伍排得挺长啊……”

果然人气很高——俊秀一副早知如此的表情，一边交替吃着买来的炒年糕和珠珠冰淇淋，一边仰望高耸入云的轨道。就在这时，有人轻轻拍了拍他的肩膀。

“？”
“不好意思，请问从这里开始排大概要等几分钟？”

瞬间，嘴里的炒年糕差点从鼻子里喷出来。有天一边安抚着被辣得咳嗽不止的俊秀，一边替他回答道。

“刚才告示牌上写着大约30分钟。”
“啊……要这么久啊。”
“因为这个最有人气嘛！一看就超级华丽不是吗！”

性格自来熟的有天笑着说道。而且，向俊秀搭话的这个男人，外貌和气质都极其出众，让人不禁想给他一个亲切的回答。只不过，或许是因为长得太帅，他身上散发着一种莫名的压迫感，让人觉得有些难以亲近。

俊秀红着脸说了声抱歉，低头偷偷向前瞄了一眼。让他惊讶的并不是那个搭话的男人，而是静静站在那男人身边的金在中。

‘长得真漂亮……’

虽然俊秀这辈子听过无数次别人夸他漂亮，也正是因为从小听多了这类话才不知不觉走上了同性恋这条路，但眼前这个男人比他见过的任何男人都要漂亮。甚至让人觉得他生为男儿身简直是个巨大的失误……

“您没事吧？”
“啊……没事。”
“看起来好好吃……我都说刚才要买炒年糕了！”
“你不是吃过吉事果了吗。”

是同性情侣。俊秀一眼就看出来了。在这圈子里混了这么多年，这还能看不出？无论是握手的方式，还是彼此对视的眼神，都与友情相去甚远……最重要的是那种氛围。不知道他们有没有认出我们也是一类人。俊秀拉着有天的手往前拽了拽。莫名不想和那个漂亮的男人待在一起。就算只有一瞬间，他也无法忍受朴刑警的目光落在别人身上觉得人家漂亮。我可是个醋坛子。

“那个，请问怎么称呼？”
“我吗？”
“是的。”
“……干嘛问这个？”

从第一眼看到就感觉到了，那个男人，虽然在笑，却有一种距离感。当然，初次见面有距离感很正常……但就是让人觉得不舒服。正犹豫间，有天稍微板起脸，把俊秀挡在了身后。

“为什么要问这个？”
“啊……不能问吗？只是觉得排队无聊，想聊聊天而已。”

虽然是在约会，但职业本能尚在。对于男人突然询问俊秀名字的行为，有天不露声色地绷紧了表情，注视着允浩。

——20多岁的男性。虽然没见过本人，但据说是绝世美男……

之前在醒酒汤店里俊秀提到的那个韩裔黑手党的事在脑海中一闪而过。眼前这人确实是美男，看起来也就二十四五岁……但这么轻易下结论太搞笑了。来游乐园玩突然遇到杀人犯这种情节，简直太荒谬了。

“那个，前面空出一大截了……”

在中尴尬地笑着指了指前方，有天这才慌忙拉着俊秀的手往前跑去。在中和俊秀一样感到了一丝警惕，偷偷观察着允浩的表情。

为什么要问名字？而且是对一个初次见面的男人。虽然不想承认……但他真的长得特别漂亮。怎么会有男人长得这么柔媚？个子比我矮，娇小玲珑的，性格看起来也超级可爱，撒娇应该很厉害……而且我对自己的笑容没什么自信，可那个人笑起来简直美翻了……！郑允浩，你喜欢这种类型吗？

“为什么要问名字？”
“怎么？”
“……那个男的长得很漂亮吧？”
“离近了看确实是。”
“……”
“吃醋了？”
“神经病。”

别担心。他和你是完全不同的。你是我要把命豁出去保护的人，而他是我要把命豁出去也要弄死的人。

“很漂亮吧。”
“谁？”
“就是……后面的那个男的。”

走到前面的俊秀压低声音，偷偷回头瞄了一眼。侧脸也真漂亮……！

“诶！？那个？！？”
“怎么……就是漂亮嘛。”

人总是会被与自己相反的类型吸引，羡慕自己所没有的东西。虽然在床上另当别论，但俊秀对自己平时那种可爱的少年形象其实是有某种自卑感的，此刻眼珠子转得飞快。我也想拥有那种性感的形象啊。头发乌黑，光是看着就给人一种精致人偶的感觉。

“喂，那有什么漂亮的！长得跟狐狸精似的！一看就是那种会吸干男人精气的长相！给他穿身黑衣服立马就能去演《吸血鬼弗兰西斯卡》了。”
“你不觉得长得很华丽吗……？”
“朴刑警不喜欢那种类型的男人？”
“喂，我本来就不喜欢男人，是因为那是你我才喜欢的。别说废话了，赶紧好好排队。仔细看看你也没啥审美眼光。你看，那家伙能跟你比吗？！那是天壤之别！你比他漂亮数亿倍！”
“知……知道了，小点声。”

看来朴刑警不喜欢那种像人偶一样漂亮的类型啊。俊秀心里美滋滋的，像只小猫一样挂在有天的胳膊上。

这时，允浩和在中一行人也跟了上来，刚才的对话大同小异。允浩静静地注视着有天。如果真的是被黑手党追杀，明知危险却还这么自由地到处乱逛，这很不合理。那么，这个男人就是保护他的刑警吗……若说是刑警和目击者的关系，未免也太亲密无间了。

“是恋人吗？”

允浩突然这样问道。这没什么好奇怪的，因为他身边也站着个男人。看着有天紧紧抓着俊秀的手，其实已经不需要听回答了。

“我们也是。”

允浩抓起在中的手轻轻晃了晃。消除对方的戒心是首要任务。只有这样，关于他的个人信息才会源源不断地吐露出来。而且，越是被社会所不容的人群，对于接纳自己的同类往往越缺乏防备。允浩对着一脸惊慌的在中微微一笑。

“啊……”
“我就说嘛，感觉氛围怪怪的。”

看来没错了……这么一想，莫名产生了同类意识，俊秀这才放下心来，露出了灿烂的笑容。

“喂，别对谁都笑。”
“人家听得见！”
“没办法，我们俊秀笑起来太好看了……”

有天把娇小的俊秀搂进怀里，傻乎乎地笑着。看到这一幕，在中不禁有些羡慕。郑允浩在大街上绝对不会做这种事。只要有手下在，他就永远摆着一副臭脸，对我也是一副老大的派头颐指气使。啊，我也想谈那种温柔的恋爱。这家伙算什么啊，除了教我开枪，动不动就说“去街上真杀个人试试？”，要不就是让我在死兔子上练枪眼。仔细想想，这男人作为恋人实在太危险了。

“真羡慕……”

在中故意让他听到似的嘀咕了一句，可允浩的心思似乎在别处。他盯着有天和俊秀看得太久了，让在中莫名有些火大。郑允浩肯定也喜欢那种可爱型的吧。毕竟没有男人会讨厌可爱的东西……

与在中毫无必要的担忧不同，允浩正一脸严肃地在有天和俊秀之间来回打量。

那天目击我杀人的确实是那个男人。而他的恋人显然是个刑警。经常摸枪的人，手指和手掌上会有茧子……摸得越久越明显。那个高个子男人的手掌，是一双长期握枪的手。原来如此。这两个人……是恋人啊。真可笑。

“据说这个是乐天世界最好玩的！”
“是吗……我是第一次来。”
“真的吗？住在韩国的人死之前至少都要来一次的！”
“我不太喜欢这种地方。是这家伙喜欢。”

允浩换上一副轻松的表情，搂住了在中。队伍越来越短了。看着缩短的队伍，允浩漫不经心地问道：

“你们这对情侣经常来这种地方吗？”
“不是！我也是隔了好久才来的！虽然是有事情才来的……但久违地来一次感觉真好。”
“有事情？”
“啊，我负责这边的游乐园游行策划。”
“……原来是做这方面工作的啊。”
“我是派对策划师。”

俊秀笑眯眯地回答道。他对自己的职业有着无比的自豪感，而拓展人脉也是派对策划师的另一种修养。这男人看起来很高档，周围应该经常举办派对，认识一下肯定没坏处。这种男人应该很适合我喜欢的古典风格派对。

“派对策划师？第一次见到做这行的人。”
“毕竟很少见嘛……那你们是学生吗？”
“嗯，是学生。我们两个都是。”

允浩张口就来。看着对方自信地介绍职业，在中也想自豪地说“我前不久通过司法考试了！”，但最后只是不满地瞪了允浩一眼。什么学生啊！害得我最后一学期都没能好好上！而且你这种人连学校大门朝哪开都不知道，撒什么谎……不过也是，总不能介绍说“我们是黑手党老大和黑手党御用律师”吧，那更搞笑了。

“当学生好啊！啊，不过说到大学嘛，还是当兵之前那段日子最好！一旦服完役回来，完全就被当成复读生老大爷对待了！虽然我是体大的，那些新生从大一开始就长得挺着急的……”
“你是体大的？”
“对。”
“看样子，像是练柔道或者跆拳道的……”
“不是！我是练射击的。拿过好多奖牌呢，说实话，我在大韩民国射击可是数一数二的！”
“啊……”

难怪能一枪打死我的手下。

“又是枪……”

在中听不到似的嘟囔了一句。怎么这些基佬不管是这边的还是那边的，都对枪这么狂热？虽然那个男人看起来比郑允浩温柔体贴多了……

“啊，进去了！”

排队结束，四个人一起等着上车。恰巧身后的队伍被截断，两对情侣被安排在了同一列车的最后一节。有天和俊秀坐在前面，在中和允浩坐在后面。

“好可怕！”
“抓紧了！！不然会被甩出去，脖子转个180度死掉的！！！！”
“都说了别在我面前说那种话！朴刑警！！！”

刑警……职业暴露了，有天暂时回头观察了一下。太放松了。不过也是，在这种世界上最快乐的游乐园里，谁还能时刻紧绷神经环顾四周呢。

“看来是刑警啊？”
“啊……嗯，算是吧。”
“真帅气。”

允浩从容地笑着，检查了一下在中的安全带。“勒紧了吗？喂，怎么收这么紧……你腰真细啊。坐完这个去吃点饭吧。”虽然语气有些生硬，但内容却颇为体贴，有天叹了口气，重新把头转了回去。别瞎操心了，享受当下吧。那些人怎么可能是黑手党呢。

——出发喽！请大家确认好安全带，祝您旅途愉快！

---

**Happy Together #.20**

“你们好像一点都不害怕啊？全程都没听见叫声！”

与在亚特兰蒂斯上尖叫连连、上演生死离别的有天和俊秀不同，后座全程安静如鸡。允浩怀着自己的心思，不管列车是垂直俯冲还是冲上云霄，始终面无表情；而在中则是表情凝重。因为亚特兰蒂斯运行全程俊秀都在喊“朴刑警”，导致坐在前面的男人身份暴露。郑允浩脑子里到底在想什么，竟然还能厚颜无耻地和刑警闲聊……这个没脑子的混蛋。尽管旁边的在中一直用眼神眼刀飞他，允浩却只是笑而不语。

“我们要进乐天世界里面玩了……你们还要在这里待着吗？”
“是啊，打算再待会儿。”
“那我们就先进去了。”
“什么时候想办派对的话，留个名字和联系方式吧。梨泰院那边经常办同志情侣派对之类的……”
“不用了。我们喜欢安静地玩。”

允浩直接打断了俊秀的话，瞥了一眼手表，把手搭在在中的肩上。本就心跳加速难以忍受的在中赶紧拉着他的手。

“快走吧。”
“祝你们玩得开心。还有，要是下次再遇到一定要打招呼哦，嗯？”
“好的。”
“啊！还有这个是我的名片。如果以后有办派对的计划请联系我。”

俊秀依然笑眯眯地挥着手。真是个爱撒娇又可爱的男人啊。那个做刑警的男人肯定很宠他吧……在那一瞬间，被俊秀善良的面相感染，在中也不禁笑了一下，随即赶紧拉着允浩的手朝反方向走去。

“下次见！”

......

直到几乎看不见有天和俊秀的身影，在中才拉着允浩来到人迹罕至的湖边角落，怒视着他。

“你是不是没脑子？你疯了？”
“怎么。”
“他说他是刑警啊！”
“我知道。”
“你就不怕吗！？你？！”
“等一下。”

允浩捂住在中的嘴，缓缓坐在椅子上。他需要时间思考。虽然只是短暂的相遇，但他对这两人的一些疑问有的解开了，有的却依然存在。允浩脑海中浮现出俊秀毫无戒备对自己微笑的样子。

“想什么呢？”
“我这场赌博的结果。”
“……那又是什么。”
“你不觉得奇怪吗？”
“什么？”
“我在目击者面前杀人，是不久前的事吧？”
“……干嘛突然问这个，怪吓人的。”
“已经过去挺久了。而且我的手下死了也有一阵子了。”

看着波光粼粼的湖面，你就只想说这个吗？在中皱着眉头一屁股坐在允浩身边。算了……一开始就不该抱太多期望。他能陪我来这种地方玩就已经很不错了。毕竟他是个大忙人。就算在玩乐的时候，习惯使然，脑子里想的也是组织的事吧。

“通常目击者如果清楚地看到了犯人，没过多久画像就会出来的。”
“……”
“按理说画像早就该贴得满大街都是了，可哪怕我杀人过去这么久，别说画像了，就连关于我杀人的新证据，媒体上也只字未提。”
“……”
“哪怕是‘犯人是20多岁的高个子男性，当时穿着什么衣服’这类新闻也完全可以报道出来。但关于犯人的信息，依然是一团迷雾。最关键的是，”
“……”
“检方现在对我们犯下的案子连个线索都摸不到。上面的施压该有多大啊。这种情况下如果出现了目击者，正常流程应该是大肆宣扬有目击者这一事实，报告检方正在有力推进调查，这样才不会被四处指责无能。”

但这期间，我说过的这些情况一个都没发生。别说本该出现的画像了，媒体上连关于目击者的消息都没有。你知道这意味着什么吗？

“……目击者，没有任何线索……？”
“没错。”

检方把目击者当成了不存在的人。因为目击者既不记得脸，也不记得衣着，甚至不记得当时的情况，所以任何资料都发不出来。

“怎么可能……明明是你说的，他正面看到你了……！”
“我很确定。”

刚才那个男人就是他。正面看到了我，因为恐惧而瑟瑟发抖。明明确实目击了我的杀人现场……

“他完全没认出我。”
“……！”
“郑允浩……”
“金俊秀……专业派对策划师。那个目击我杀人的男人，甚至给我递名片，说明他完全不记得我。”

这太荒谬了，让人说不出话来。那你为了解开疑惑，就厚着脸皮若无其事地跟目击者打招呼吗……？万一他认出你了怎么办！旁边还站着个刑警……！

“你真是疯了。脑子坏了吧？赌博也得分情况啊！你怎么知道那个男人是不是在演戏！万一他是装作不认识怎么办！？”
“那绝对不是。”
“你怎么知道！你是神吗？！”
“如果那个男人知道我是凶手，肯定会背着我们在第一时间给旁边的刑警发信号。但那两个男人真的就是一副什么都不知道的表情，在我们面前说说笑笑。最后甚至像个傻子一样给了我名片。”
“但是……！”
“而且，能不能分辨一个人说谎的眼神，我还是有自信的。”

那绝不是说谎的眼神。是真的不认识我的表情。只是在游乐园偶遇一对同志情侣，抱有好感，想结下良缘的那种急切表情。旁边那个叫朴刑警的男人也是一样。若无其事地告诉我他是刑警，没有任何戒备，当着我的面牵着恋人的手秀恩爱。

“那……”

在中浑身卸力，像瘫坐在地一样蹲了下来。那个男人没认出允浩虽然是万幸……但这么说来，那个目击者虽然存在，却是毫无用处的。杀人现场可能很暗没看清脸……也可能是允浩的错觉。

“那就不用杀那个男人了啊。”
“为什么？”
“……什么为什么。他都不记得你的脸，还有什么理由杀他。到现在都没出画像，以后也不会有了。而且连追捕你的刑警都毫不知情地和你擦肩而过，何必再多此一举惹麻烦？”
“不是惹麻烦，是收尾。”
“……”
“谁来偿还因为金俊秀而死的，我那个手下的命。”

一枪毙命。就因为那个男人。因为那个明明看到了我却不记得我的蠢货，我的手下连我送给他的房子都没住几天就走了。在那些像垃圾一样的医生面前，露着苍白的身体躺在那里。那个只信赖我、一路跟随我到韩国的家伙……

“……别杀他，允浩。只要不杀那个男人，事情不就都结束了吗。”
“我知道你跟我不一样。既然我都已经这么迁就你了，你也迁就一下我。”
“你迁就什么了。难道来游乐园嘻嘻哈哈玩了一圈就算是迁就吗？”
“抱歉。”

允浩突然的一句道歉让在中闭上了嘴。混蛋。你这么一说我还怎么反驳。

“那是从我二十岁起就像亲人一样生活在一起的男人。这不是复仇……是补偿。”

至少，总不能放任造成那个结果的原因不管吧。从口袋里掏出手机，拨通了熟悉的号码。

“是我。找到目击者了。蚕室的乐天世界，派人过来。”

在短暂的沉默中，允浩把手掌放在无力蹲在地上的在中头上，抚摸了几下。心肠真软啊……我们在中。

“看起来是个好人……”

在中还在嘀咕，允浩又摸了摸他的头，靠在长椅上将波光粼粼的湖面尽收眼底。事情似乎已经解决了一半……但解不开的疑问依然盘旋在脑海。

“为什么不记得呢……”

明明正视了我，为什么不记得。我记得如此清晰，按理说他也该记得我才对。当时我所处的位置并没有特别的阴影或黑暗。我们明明站在同一个空间里……一方记得，一方却全然不知。到底是为什么。肯定存在我不知道的部分。如果知道了那个原因，我的疑问也就解开了，不过……无所谓了。反正他注定要在这个美丽快乐的地方静静地死去。

***

“衣服都被水溅湿了！有腥味！”
“没事，反正你又不是鱼……”

坐完“亚马逊漂流”，俊秀对着溅到衣服上的水珠发火抱怨。有天依然一脸兴奋地跟在俊秀身后，琢磨着接下来玩什么。不幸的是时间过得太快，俊秀瞥了一眼手表，准备下楼。

“该工作了。”
“这么快？！”
“我们是来工作的啊，忘了吗？”
“没……没忘是没忘……可是还没玩够啊！！”
“嗯，反正不用太久，你们稍微等一下。我去沟通一下服装，检查几项事情就结束了。”

像哄孩子一样哄完有天，俊秀匆忙赶往游行相关办公室。虽然俊秀对待工作比谁都专业，但此刻他也像有天一样，比起工作更想在这欢乐的地方玩耍喧闹。反正不用太久，简单确认一下就行了。之后……去坐旋转木马，嗯……还要去楼下的溜冰场看看。回到乐天世界地面层，周围比起早上更加拥挤。为了不跟丢俊秀，有天紧紧抓着他的手，环顾四周向前走。虽然并不认为这里会发生什么事，但以防万一的警戒是刑警的本能。

“吃软冰淇淋吧。”
“等着。”

这家伙其实挺能吃的嘛。来乐天世界都吃第几个了。有天看着越来越瘪的钱包，不露声色地叹了口气。养家糊口看来比想象中要难。明明瘦得跟竹竿似的，肚子里是住了个饭桶吗……拿着混合了巧克力和香草味的软冰淇淋转过身，看到了在不远处等待的俊秀。这样站在一步之外看俊秀，感觉又不一祥。如果我不认识那个男人，只是擦肩而过，我会怎么想呢。也许只会瞥一眼，心想这男的怎么长成这副德行，然后就过去了。人与人的缘分就是这样……每天都有无数的缘分擦肩而过。缘分，如果没有将两人连接起来的必然，就是不可能发生的奇迹。静静地站着注视俊秀，不禁露出了微笑。这么看来……我也许该感谢赫弼那家伙。多亏了他，我才遇到了俊秀。

“我们俊秀！”

又像习惯一样喊着“我们俊秀”，身手矫健跑过去的一瞬间，有天被自己的脚绊了一下，踉跄了一步。结果手里的软冰淇淋悲惨地掉在了地上。哎西！！一个要一千五百韩元呢！！！对着地上的冰淇淋骂了一句，有天直起身子。不，就在他正要抬头的一瞬间。

“……！”

是枪。坐在俊秀身后的男人，膝盖上放着枪，上面盖着报纸，自己正装着在看另一份报纸。不，准确地说是在假装看。那个男人的眼睛一直在四处扫视，盯着俊秀的后背。手里拿着另一个冰淇淋的有天，手不可察觉地微微颤抖。到底是为什么……？这帮家伙是鬼吗？为什么，会在这种地方把枪藏在报纸下面盯着目标……！

“快点过来！掉地上的冰淇淋还能时光倒流飞回来吗？！”

完全不知道有天焦急内心的俊秀还在挥手。不幸中的万幸，四周行人正快步走过。因此那个不敢轻易举枪的男人眼珠不停转动，似乎在等待人群稀疏的间隙。或者是等俊秀走向僻静的地方。平复快要爆炸的心脏有很多方法，但对有天来说，只要想一件事就不难了。保护他。别慌，带着他离开这里。

“俊秀啊。”
“……干嘛！！”

刚跑到俊秀身边，有天就故意把另一个冰淇淋也掉在了地上。俊秀瞪大眼睛，正张大嘴要喊这算什么事……！趁着俊秀低头的瞬间，有天抓住他的手，在他耳边低语。

“跑。”
“……什么？”
“不想死的话，抓紧我的手跑。”

话音刚落，有天抓着俊秀的一只手开始狂奔。速度快得惊人。这辈子好像第一次跑这么快。配合着有天突如其来的速度，俊秀的双脚也疯狂地踩踏着地面。漫无目的地奔跑着，有天回头看了一眼。果不其然。那个男人一脸惊慌地站起来，把枪藏进衣服里。该死……确实是杀手。

瞬间，伴随着一声巨响，有天和俊秀刚才经过的路边雕像被打碎了。周围的人惊恐地后退，有天没有停下脚步。不是那个男人所在的位置。子弹是从另一个方向射来的。杀手不止一个……！

“金俊秀！！”
“哈啊……哈……为什么要跑……！”
“想杀你的家伙就在这里！！”
“……！！！”
“相信我！跑！！”

就算是再厉害的狙击手，也不可能轻易打中在这个人山人海中奔跑的我们。而且他们也不敢随便滥杀无辜。我们拥有的最大武器，就是这汹涌的人潮和奔跑。所以跑……！

“进里面去！！！！”
“我……我心脏……呼……好痛……”
“所以让你平时多运动啊！！！！”
“知道了别啰嗦了！！！”

操……根本不知道子弹是从哪飞来的。看方向是右边……有天环顾四周，冲进了一栋建筑物。这是一栋与周围格格不入的灰色现代化建筑，里面满是为了工作而忙碌奔走的乐天世界员工。

——游行马上就要开始了。各位！请用双眼见证这美丽梦幻的世界吧。

女人的广播声响起。与此同时，有天和俊秀进入的建筑物内，人们开始整齐划一地快速移动。全是身着华服的人。

“妈的……进去躲起来！”

远处，刚才看到的那个男人追了过来。被追赶的人总是处于劣势。抓着气喘吁吁快要断气的俊秀的手，躲进了里面。满眼都是穿着礼服的女人和戴着动物头套的男人。这到底是哪里……！这些像疯子一样的人都是谁？！

“这里……”
“这里不能进。普通人禁止入内。”
“我是游行策划人。”

俊秀粗喘着气说道。啊……有天这才环顾四周，大概猜到了这是什么地方。这是为游行雇佣的人员待机室。为了即将开始的游行，人们正忙着练习手势和舞蹈，滚着花棒，展开扇子，乱成一团。

“啊……您就是接下来的游行策划人，”
“这是我的名片。那我们要进去了。”

没时间在这里磨蹭。有天拉着俊秀的手走进里面，一屁股坐在椅子上调整呼吸，查看俊秀的情况。连体格健壮的有天都这么累，更别提俊秀了。脸色惨白，一点力气都没有。有天用手掌抹去满脸的汗水，抓住一个路过的人。

“这个游行……会绕乐天世界全场吗？”
“什么？”
“我是问，会不会把这里面全都绕一圈，然后再回到这里。”
“……是的。当然……”

放开一脸慌张的女人的手，有天咬着下唇似乎在思考什么。还没缓过气的俊秀眼神不安地看着有天。只要和他在一起，哪怕在这个空间里也感到无比安全，但无论如何他们现在是被追杀的处境。既不能一直待在这个闲人免进的地方，总有一天要出去再次面对那些人……该怎么办，朴刑警。

“俊秀啊。”
“嗯？”
“你……化过妆吗？”
“我又不是变性人。”

这种情况下突然说什么胡话……？！俊秀皱着脸，依然无法摆脱不安，四处张望。比起刚才稍微从容了一些的有天把俊秀拉起来，带到了里面。不入虎穴焉得虎子。听听古人的话吧。

“你是想和我分开一个人待在这里，还是想和我在一起。”
“这还用问吗？！你不是想把我一个人丢下自己走吧？嗯？我好怕……刚才看到我们跑过的那条路上雕像碎了吗？那是枪打的吧？那枪……要是打中我怎么办，我会死的……！”
“别那么轻易说死。我是为了当摆设才待在你旁边的吗。”

我也不想留你一个人。暂时他们应该不容易闯进这里。但我们也无法一直待在这里。那么我们就得出去把他们找出来。用不会被发现的样子。

“跟我来。”

——游行马上就要开始了。请大家各就各位。重复一遍。游行马上……

乐天世界的街道上让出了游行的道路，带着孩子的家长们站在路边等待着即将开始的盛典。妈妈，什么时候开始？一边哄着闹腾的孩子，一边为了能更近距离地观看这场华丽的秀，强撑着疲惫的双腿站直身体。游行大约持续30分钟。完全被隔断的道路空荡荡的，喧闹的音乐声宣告着游行的开始，填满了乐天世界的每一个角落。

“看来是……跟丢了。虽然看着进了建筑物，但还没找到。因为那个刑警察觉到了……对不起。请别担心。里面无法使用狙击枪，所以没法在二楼部署。是……今天之内会处理掉。”

允浩的手下摸着藏在后腰的枪，眼神犀利地环视四周。进入建筑物后就不见踪影了。不知道那个该死的刑警是怎么察觉到的，还没等动手就跑了。该死……人太多了。搞不好就会暴露。稍有不慎扣动扳机就会打爆别人的头。但是追击者总是占据优势。不敢放松警惕，手依然扣在枪柄上。

“哇啊啊——！”

孩子们尖叫着跑去看游行。烦人的小鬼……男人往地上啐了一口唾沫，盯着有天和俊秀进去的那栋楼，又再次环顾四周。那是些像鬼一样敏捷的家伙，不知道什么时候会从那里出来。远处，华丽的游行开始了，最前面拿着花棒的女人们跳着群舞，带着灿烂的笑容走了过来。男人的目光在游行队伍上停留了片刻，便移开了。

......

“这算什么事啊……”

俊秀用手把头顶那顶金色的长假发往后一甩，叹了口气。有天的提议简直是异想天开。混入游行队伍绕乐天世界一圈，亲自找出狙击手。虽然俊秀吼着别说胡话，但这也不是完全没道理。乔装打扮后堂堂正正地站在人群面前挥手的游行人员，绝对不会被怀疑是暗杀目标。而且有天除了“保护”，还有“抓捕”的另一重义务。总不能一直逃跑，确定他们就在这里。

“妈妈，真漂亮！”

看着对自己尖叫的孩子们，俊秀尴尬地笑着挥手。俊秀乘坐的马车是一辆让人联想到灰姑娘南瓜马车的华丽圆形花车。到处装饰着五颜六色的鲜花，坐在上面的俊秀和另一位外国女性只要一直笑着对欢呼的观众挥手就行。戴着假发穿着礼服，俊秀虽然被自己正在干的疯狂行径搞得头晕目眩，但也别无他法。比起那个在远处套着狮子头套的有天，自己还算好的。

“说是兼职做过……怎么做得这么好。”

看着那个蹦蹦跳跳、四处乱窜的狮子头有天，俊秀忍不住笑了出来。在这种情况下。在生命受到威胁的情况下还能让我笑出来的那个男人……真不知道该怎么形容。俊秀整理着裙摆，再次露齿一笑，挥动着手。飘逸的白色裙摆总是踩在脚下。这辈子做梦也没想到会穿这种东西……人生真是大起大落啊。

“妈的……在哪儿。”

有天正忙着四处搜寻。刚才看到的那个男人的脸记得很清楚。但在这么庞大的人群中找人比想象中难多了。而且还要时刻担心在后面笑着挥手的俊秀，简直快疯了。虽然不认为那些人能认出那样打扮的金俊秀。只是，

“不能再看了……”

总是忍不住回头看俊秀。在那堆礼服中，虽然给他穿了最华丽、鲜花最盛的一件，但衣服还是被俊秀的脸给比下去了。戴着金色长假发，端坐着轻轻挥手的金俊秀，活脱脱就是一个女人。旁边坐着的外国女人因为骨架大，相比之下显得娇小的金俊秀连露出的肩膀线条都像个女人。还担心他会不会因为害怕而哭出来，看来比想象中做得好。如果金俊秀生为女人会是怎样。虽然无法想象，大概就是这副模样吧。如果他是她会更好吗，虽然不能轻易断言，但现在已经被他迷得神魂颠倒，性别什么的完全不是问题。美丽是不分性别的。

“……！”

绕了乐天世界半圈左右，有天尽量往围观的普通人身边凑。因为戴着头套完全遮住了脸，根本不用担心暴露。一直走到隔离线最前面，握住孩子们的手，挥手致意，视线却像钉子一样钉在各处。然后，发现了刚才那个用报纸藏枪的男人。确实是那个男人。依然一手拿着报纸，眼神复杂地环顾四周。找到了……有天喃喃自语。

“妈妈，那个狮子好奇怪！”

游行还在进行，而在那里完全停下的有天，将手伸向了玩偶服内藏着的枪。准确地握住枪柄，上膛，然后完全脱下了包裹着一只手臂的玩偶服。巨大的狮子露出了一条人类的手臂，孩子们一阵骚动，视线集中过来，杀手也看向了有天。然后在看到狮子手中枪口的瞬间，表情僵住了。当他想要拔出自己的枪时，一切都已经结束了。

“啊啊啊啊——！！！！！”

人群瞬间后退。狮子开枪了。而且不是玩具，是真枪。想要拔枪的男人的手喷出鲜血无力地垂下，有天以光速冲过去，将男人的胳膊反剪到背后，踢向小腿让他趴在地上。然后骑在他的背上，将枪口对准了他的头。

“#%$&$#$%^！！”

意识到因为玩偶头套自己的声音发不出来，用另一只手一把扯掉了头套。只剩下身体是狮子的人类男性，撩起被汗水浸透的头发大喊。

“我是首尔中央地检强力班朴有天刑警！！躲着的家伙都给我滚出来！！！！”

游行虽然还在进行，但周围的游行人员因为太惊慌，队伍在那里完全停滞了。断成两截的游行队伍，前面依然伴随着华丽的歌声进行着表演，而以后天为中心的后半段则停了下来。人们蜂拥而至，处于停止表演中心的俊秀捂住了嘴。抓住了……！

“操！！趁老子打爆你脑袋之前都给我滚出来！！！你们这群不把同伴放在眼里的虫子！！！宰了你们之前快出来！！！！！”
“咳……这个疯子……”
“闭嘴！！！谁指使的！！你们老大是谁！？”

被有天压在身下的男人，看着自己流血的手狼狈的样子。不行了。做梦也没想到他会用这种方法亲自找出来……男人最后扭动了一下身体，歪着头瞪着有天。那位大人绝不会被你这种家伙抓住。所以我可以安心。而且，我死也不会做连累那位大人的事。

“我不会说的。”
“其他同伙在哪！！！！”
“不会出来的。我们侍奉的那位，是个即便行动受阻也会命令我们要优先保全自己性命的男人。”
“闭嘴！”
“但是……在成为他的累赘之前，”

男人的表情瞬间扭曲。有天一下子就明白了他做了什么。该死……！血从他的口中涌出。暗红色的血源源不断地流出来。颤抖着眼睛看着男人死去的最后样子。咬舌自尽了……

“叫警察！！”
“大家都让开！！”

瞬间涌上来的工作人员拦住人群，围住了有天。亮出裤子后兜里的刑警证，有天虚脱地看着已经死去的男人。宁愿选择死亡也不愿连累老大的男人。这种家伙竟然是组织成员……这样的人还有多少。一阵毛骨悚然。

“别动！”

对着想要走过来的俊秀喊道。在事态平息、我们去往安全的地方之前，你就待在那别动。还有……一名没有抓到。有天粗暴地把手里的玩偶头套扔了出去。到底是怎么知道的。知道我们在这里的事实。一切都是未解之谜。而在这一片混乱中唯一值得庆幸的是，穿着那件美丽礼服的金俊秀毫发无伤。

......

事态平息，游行彻底搞砸之后，游乐园就像什么都没发生过一样恢复了正常运转。海盗船在摇摆，旋转木马在转动，激流勇进劈开水花冲下来。但所有人都还没从刚才那可怕事件的冲击中缓过来，一脸严肃地匆忙离开游乐园。在那纷乱之中，角落里一个靠着柱子的男人正拿着手机和某人通话。

“死了。”
- ……
“对不起。没办法出手。那个人拿枪抵着他的头，如果随便开枪……”
- 他就在你们眼皮子底下。空间是有限的。居然还能跟丢……
“对不起。”
- ……先回来。尸体，在哪。
“被那些人带走了。”
- ……这次恐怕很难找回来了。

又杀了一个啊……允浩用低沉的声音自言自语道。

***

“那些人到底是怎么像鬼一样知道你们在哪里的。你们都干什么去了！？”
“真的什么都没干啊！为了俊秀的工作去了趟游乐园……我得是有多急才会戴上动物头套干那种事啊！”
“好好想想。你们有没有在哪里泄露过行程？”
“怎么可能啊！我是傻子吗！”

和有天一起出现的另一具尸体惨不忍睹。为了以防万一，把他的DNA鉴定委托给了国立科学搜查研究院，但这次依然没有任何资料。K卡特尔的两名成员死了。无法预测他们接下来会用什么手段。

“还会来找尸体的。如果在太平间附近提前部署刑警的话……”
“你以为他们是没脑子的人吗。如果笨到同样的招数用两次，早就被我们抓住了。”
“呼，”

坐在椅子上长长地吐出一口烟。俊秀现在独自一人在他的屋塔房里。因为这次事件，俊秀负责的游行被彻底取消了。工作毁了是一方面，更重要的是，对于那帮死缠烂打要把枪口对准他脑袋的“那些人”，恐惧感肯定翻了好几倍。有天按着隐隐作痛的太阳穴闭上了眼睛。

“俊秀那边，他在家吗？”
“嗯……”

昌珉瞥了一眼手表。虽然我们并没有确定的下班时间，但法律规定的下班时间已经到了，于是站起身来。一直窝在这个死气沉沉的强力班里也解决不了任何问题。昌珉想到了此刻应该吓得瑟瑟发抖的金俊秀。本来看着就柔弱的男人，现在估计吓得血都凉了，骨头都在抖吧。但也不能就这么放着不管。事已至此，只能打出唯一一张能引出他们的牌。必须利用金俊秀。为此需要直接对话。

“今天，去朴刑警家一起怎么样？”
“什么？”
“怎么。我在你会觉得不方便？打扰了你们的甜蜜小窝？”
“不是……不是那个意思，我是怕俊秀会不自在。”

反正就是那个直率的性格。昌珉笑出声来，拍了拍有天的背。路上请你吃你爱吃的牛胸肉。听到这话耳朵都竖起来了。

......

“这么小的房子能睡得着？”

一进有天家门，昌珉说的第一句话就是这个。有天听了红着脸发火，俊秀则闭上了嘴。房子小是事实。厨房连着客厅，推拉门隔开客厅和房间。对于独自住在宽敞写字楼的昌珉来说，光是站着都觉得天花板太低，压抑得很。唯一的优点可能就是走出玄关门，首尔绚丽的夜景便一览无余。因为在家里烤肉味道三天都散不掉，所以决定像那次一样在外面烤。在木地板上架起石板，烤着昌珉买来的昂贵牛胸肉，滋滋冒油。

“真没想到检察官您会来……”
“怎么。我来让你不自在？”
“不是……只是觉得检察官您……跟这种地方不太搭。”
“哪里不搭？”
“感觉您应该天天在高级烤肉店吃里脊肉才对。”
“听朴刑警说俊秀你也挺有钱的啊。职业一听也是那种很有面子的。”
“哎，论面子，检察官才是最棒的吧。”

我要是读书再好点就干那个了。在旁边烤肉的有天光顾着尝味道了。把自己煮的大酱汤放在旁边，呼呼地吹着喝汤。完全一副把今天上午发生的枪战和可怕事件忘到九霄云外的样子。

“朴刑警……好像一点事都没有。”
“怎么？”
“我啊，因为刚才的事到现在腿还在发抖呢。可是朴刑警真的一脸没事人的表情，在那烤肉、喝大酱汤。就是那种感觉。其实哪怕现在检察官和刑警就在旁边保护着，我还是怕得要死，担心天上会不会掉子弹下来。”

真是个可爱的男人。听着他絮絮叨叨，昌珉笑了。原来朴刑警对这种类型没辙啊。早知如此，在这场危险的恋爱开始之前，我就该给他介绍个可爱型的女孩子。不过，要是说这种话，估计又要被这两人损个半死。我去把里面的小菜拿出来！有天已经跑远了。把肉塞进嘴里嚼着，观察着昌珉的眼色。和这个男人独处还是有点尴尬。是习惯了朴刑警像对待公主一样捧着我吗……

“朴刑警不是没事，而是太熟练了。对这种事。”
“是吗……”
“俊秀你人生虽然也挺苦的，但朴刑警也不容易。性格火爆又冲动，什么案子都爱插一脚。早期也有很多次死里逃生。像今天这种事，对朴刑警来说只是‘稍微有点棘手’的事情之一罢了。虽然对你来说听着很担心。”
“真可怜……有个做刑警的爱人。”

嘶溜，喝了一杯烧酒，吐着舌头说苦。昌珉也跟着倒酒。今天莫名想喝酒。毕竟和珍惜的人在一起，天朗气清，夜景迷人，天气也好。对男人来说，这种环境下喝的一杯酒就是最好的补药。我也不是只喝昂贵威士忌的人。而且独自喝的那种酒，苦得要命。

“我做的，不知道好不好吃！”
“一看就不好吃。”

有天从屋里拿出来的小菜只有裂开的鸡蛋卷和皱巴巴的凉拌鱿鱼。你觉得这跟牛胸肉搭吗？虽然昌珉给了个白眼，但有天是那种既然吃就要讲究“量大于质”的主义者。对着瓶口吹了一大口烧酒，心情大好地摸了摸坐在旁边俊秀的头。

“今天也保护你了。”
“嗯嗯。知道……但是喝成这样还能保护我吗？”
“你这小样儿！”

又开始耍宝了。本来想损一句，看两人那样子挺好，就作罢了。其实也挺好奇这两个大男人在这狭窄的屋塔房里是怎么同居的。每天都干些什么呢。金俊秀这个男人一看就没什么做家务的天赋。刚才看到的手指格外纤细。是那种十指不沾阳春水的类型。当然……鉴于他的病，成长过程应该也不顺遂。

“对了，检察官没有爱人吗？”
“喂！”

看来还没说过，俊秀触碰到了敏感话题。昌珉正要送进嘴边的酒杯停顿了一下，随后直接倒进了嘴里。

“朴刑警没说吗？”
“说什么？”
“以后两个人私下说。现在别在我面前提。”

事故发生在一瞬间。亲眼目睹爱人昏迷着被强暴，急红了眼，直接拔枪想打爆犯人的头。但他嘲笑着昌珉颤抖的手，勒住她的脖子，把刀架在脖子上。说如果靠近就杀了这女人。昌珉很有自信。不，也许并没有自信。他在射击上从未失手过。一直是最棒的。为了炫耀那射击实力，即使身为检察官也东奔西跑，拔枪亲自逮捕犯人的次数数不胜数。所以开枪了。目标是犯人持枪那侧的肩膀。但子弹偏了。子弹精准地贯穿了恋人的脖子，她当场死亡。

“我不想在这里听。”

他淡淡地笑了。已经是5年前的事了。但偶尔梦见她脖子上流着粘稠的血出现时，那件事就仿佛发生在昨天，让人揪着头发痛苦翻滚。

“嗯……对不起。虽然不太清楚，总之对不起。”
“行了。喝酒吧。今天就是来喝酒的。”

好几瓶烧酒见底了。俊秀惊讶于坐在身边的这两人都是酒鬼。有天是对着瓶吹，昌珉则是为了不醉适当地控制着节奏迎合气氛。两人的话题主要是至今解决过的案件的冒险谈，以及现在案件的严重性。偶尔蹦出听不懂的专业术语，俊秀就会歪着头，看看旁边的夜景。

......

“这冤家！”

结果最先喝醉的有天直接趴下了。喊着膀胱要炸了！去厕所都半天了还没回来。担心地过去一看，发现倒在厕所地上打呼噜呢……费劲地把他弄到床上躺好，俊秀又回到了外面。依然独自倾倒酒杯的昌珉，虽然看起来也醉了不少，但不像有天那么夸张。俊秀一边收拾酒局一边笑了。

“真神奇。”
“什么。”
“把今天发生的事情……变得好像没什么大不了的一样……”
“这就是酒的力量啊。小鬼。”

昌珉的话让他莫名有些恼火，撤掉石板收拾着小菜。收拾了好半天，忙忙碌碌的，昌珉却大字型躺在了地板上。这样在外面睡会感冒的——俊秀在旁边唠叨也没用，他一动不动。

“俊秀。”
“嗯？”
“你有自信不让朴刑警辛苦吗。”
“……已经在让他辛苦了啊。”

自己也不太清醒，带着点大舌头的发音笑着回答。

“朴刑警是个好人。拿着那点微薄的工资还要照顾周围的人，还得请喝酒，估计剩不下几个钱，不过……人活着钱不是全部嘛。性格好，长得不错，身材也好。当然你在床上肯定看得更多……“
“……”
“谈恋爱，很在行。”
“应该是吧。”
“毕竟两人是历经磨难才在一起的，会走得很远的。避开暗礁的船往往更加坚固。”

说什么呢……手背贴着额头闭上了眼睛。俊秀跳上来盘腿坐在旁边，仰望着天空。

“所谓的和某人很般配……这种事，是朴刑警第一次教会我的。”
“嗯……”
“因为我不是个非常正常的人，小时候没有玩伴。”

高中的那次修学旅行对我来说是可怕的记忆。那样努力不让自己睡着，最终还是睡着了，我那该死的病没有放过那一天。偏偏为什么是那天。我掐住了一个同学的脖子，变成了怪物。

“在一起，好像才好。”
“嗯……”

昌珉想就这么睡过去，但俊秀不允许。反正因为喝酒回不了家要在这里睡，要睡就好好睡！进屋里去！在狭小的客厅铺好被褥，昌珉半推半就地躺在了客厅地板上。其实并没有醉到不省人事。只是那种令人愉悦的微醺感。

“……那是什么？”

透过没关严的推拉门缝隙看到俊秀拿出一根长长的绳子，绑在了自己的手腕上。昌珉发现后，他尴尬地笑着把绳子的另一端系在了有天的手腕上。

“睡觉的时候总这样……怕我随便跑出去。”
“啊啊……”

虽不能完全了解，但这男人活得真苦啊。昌珉看着俊秀发红的手腕露出了怜悯的神色，重新望向天花板。那里有一对美丽的情侣，这里有一个失去爱人的可怜孤家寡人。被死亡追赶的可怜梦游症患者，守护那个患者的头脑简单的刑警，无法摆脱过去的令人心疼的检察官一名……谁是最可怜的人呢。无法轻易下结论，昌珉闭上眼请求睡眠的降临。

......

“唔嗯，”

喝大了之后，凌晨总是会醒。伴随着喉咙火烧般的干渴。不知道水在哪，昌珉摸索着伸手走向厨房。头有点晕，但幸好还没到无法控制身体的地步。打开小小的冰箱，看到半瓶矿泉水。万幸，还没到喝自来水过日子的地步。咕嘟咕嘟灌下去，胃里这才舒服了些。解酒果然还得是凉水。昌珉叹了口气，把水瓶放回去。

挺温馨的嘛。这小小的屋塔房。一想到穿透这层天花板就是天空，心情有些微妙。这是在偷窥住在小房子里的可爱恋人的爱巢啊。轻轻推开了关着的推拉门。现在应该并排躺着可爱地呼呼大睡吧。不，据我记忆朴刑警睡觉呼噜声震天。其他刑警都是看眼色偷偷打盹，朴刑警非要打呼噜生怕别人不知道“老子在睡觉”。嗤笑一声，探头往里看去。

“……！”

那个……是什么……？

**Happy Together #.21**

第二天一早醒来的时候，昌珉已经不在家了。看被褥是凉的，看来已经走了很久了。有天伸了个懒腰，看着躺在身边的俊秀。熟睡的他似乎还在梦乡中，呼吸均匀。没打算叫醒他，嘿咻——从床上下来，找他的校服——皮夹克和牛仔裤。打算简单做点早饭，叫醒俊秀喂他吃完，然后一起去中央地检。昨天和昌珉没聊完的话题……而且现在把俊秀一个人丢下，一分一秒都觉得不安。

- Rrrrr Rrrrr ..

“哦？搞什么啊操。”

找了半天一直在响的俊秀手机，看到屏幕上是昌珉的号码。什么时候连号码都要到了，还到了通话的交情了？心里不爽，有天猛地滑开手机吼道。

“干嘛打电话！干嘛！！”
- 什么啊？俊秀在哪？
“在旁边睡觉！别吵醒他！我做好饭之前不会叫醒他的！”
- 他是冬眠的熊吗？叫醒他。
“干嘛？俊秀跟我是一心同体的，跟我说就行。”
- 操。朴刑警，你知道我的脾气。换人。

这男人又提当年在强力班叱咤风云像个黑帮一样的光辉岁月了。有天犹豫了半天，听到电话那头昌珉低声的咒骂，只好摇晃俊秀。干嘛啊——发出神经质的声音嘟囔着钻进被子里。有天把头伸进被子里，在俊秀嘴唇上蹭来蹭去。俊秀不喜欢早上有口气接吻，一做这个马上就会起来。

“啊！去刷牙！！！”
“沈检察官让你接电话。”
“……检察官？”
“你……昨天我醉倒之后你跟检察官干嘛了？”
“什么？”
“该不会……那种事吧？爱上朋友的朋友……”
“闭嘴拿来。”

有天把手机递过去，俊秀用蓬乱的声音回答。是……我是金俊秀。一大早有什么事吗——

- 俊秀，现在开始听好我说的话。
“……什么？”
- 我们要办派对。俊秀你准备的那个派对。具体事项一会来强力班再跟你说。首先俊秀你要准备的，是胆量。我们要以俊秀你为诱饵抓捕犯人。我的话，能理解吗？
“……我理解不，”
- 先来强力班。详细的在这边说。还有现在打开电视看看。
“电视吗？”

抓着手机走到客厅，打开了有天那台小小的电视。这台破旧的二手电视每次都要发出滋滋啦啦的声音持续5分钟。啪啪拍了几下吵闹的电视，俊秀把频道换来换去。好像没什么特别重要的啊。

- 换到9台。在播新闻吧？
“是……”
- 把电话给朴刑警。

透过传到有天耳朵里的手机，昌珉用冷静的声音说明了情况。现在新闻里播的，在看吗？

“火灾事件？在看。不过干嘛给我看这个？这种我都看过几十次了。是什么连环纵火之类的吗？”
- 仔细看看着火的地方是哪里。
“首尔市中区……嗯……？”

有天的眼睛这才瞪大。那是他住过的房子。不久前还住着的半地下室正熊熊燃烧。虽然看起来没有人员伤亡，只有受伤者名单，但火势蔓延到了隔壁，周围瞬间被火海吞噬。是巧合吗……惊得说不出话来盯着新闻，昌珉的声音再次传来。

- 朴刑警，搬家之后没做任何申报吧？居民登记的住址还是原来的，局里也没申报地址变更吧？我在内网查了，朴刑警的地址还是旧的。就是那个正在燃烧的房子的地址。懂我的意思了吗？
“起火原因是什么？”
- 没人知道。突然就起火了。现在播音员不是在说起火原因尚未查明吗？
“……如果我想的和检察官想的一样，那真是有够倒霉的——”

该不会，连我也被调查了吧。知道我是金俊秀的保护人，连我也盯上了吗。握着手机的有天手在用力。原来是这种感觉。俊秀感受到的心情原来是这样的。还好。我也受到了生命威胁，这样我就能明白他的心情了。

- 只是推测。那起火灾可能是巧合，起火原因不明也可能是巧合。只是为了应对最坏的情况。想听听我的意见吗？这帮家伙连朴刑警也盯上了。现在会检查中央电脑是否被黑客入侵。快换好衣服来这儿。

手机挂断了，有天呆呆地看着地板。真是一群不择手段的家伙。虽然不知道沈检察官在想什么，但他是个几乎没有败诉过的精英。是个有能力的男人，为了破案连命都敢豁出去的男人。有个能依靠的地方是不幸中的万幸。搂住旁边眼神不安地来回看电视和自己的俊秀。

“他说什么？情况很不好吗？”
“快去洗漱换衣服。路上给你买你最爱吃的三明治。”
“朴刑警……”
“我们俊秀，得做皮肤管理啊。这么担心皮肤会变差的。”
“为什么？最近我皮肤看起来不好吗？”
“嗯……跟刚开始比的话……”

这种时候还能进行这种对话的，果然也就朴有天和金俊秀了。

......

昌珉看起来忙得不可开交。有天和俊秀老老实实坐在强力班里，他也只是说了句“哦，来了？”，然后就跑来跑去精神恍惚。是是——马上过去，昌珉离开强力班后，俊秀叹了口气环顾四周。按计划今天应该再去游乐园进行新游行练习的……不过还是不想觉得自己职业运太差。毕竟多亏了这个职业才遇到了朴刑警。俊秀看着过了一会儿走进来的昌珉急切的脸，调整了坐姿。

“朴刑警，拿着这个。”
“这是什么？”
“犯人的画像。”

什么意思？有天瞪大眼睛看着那张纸。一张电脑绘制的男人脸部占据了整张纸。削瘦修长的下巴线条。冷酷但端正的眼型。紧闭的双唇和干练的短发。还有黑色西装……

“没在哪见过吗？”
“这个……”
“应该见过。你们两个。”
“很眼熟……”

有天和俊秀都皱着眉头集中精力看画像。确实在哪里见过这张脸。虽然只是电脑绘制的图画不太确定，但这相似感觉的脸确实在哪里见过。是在哪呢。好像就是最近……咬着下唇苦思冥想，昌珉又把画像拿回去，这次拉过椅子坐在了他们面前。

“在游乐园遇到过谁吧。”
“游乐园……吗？”
“好好回忆一下。俊秀甚至还给了那个人名片。”

那个男人……！两人身体都僵住了。是啊，就说怎么这么眼熟，是在游乐园跟他们搭话的那两个男人中的一个。确实是那个眼神很有压迫感的黑瞳男人。有天急忙再次看向画像，然后粗暴地把纸揉成一团。

“你是说这个男人是犯人！？这说不通啊！！这个男人，只是在游乐园遇到的学生而已！！如果他是犯人怎么可能接近我们！！！而且根本没人见过犯人，这画到底是从哪来的？！操！！得解释一下才能理解吧！”
“解释以后再说。”
“检察官！！！”
“就在眼前。犯人就在你们鼻子底下。现在没时间解释这个那个了。那些家伙连你们的名字和职业都知道得一清二楚。确实是我们处于劣势的情况。我要反过来利用这一点。那些家伙不知道我们已经掌握了犯人的‘脸’。”
“现在是说那个男人是犯人吗？！？！”
“K卡特尔的老大。至今死去的组织成员们侍奉的人。杀了我们这边的刑警，砍了好几个黑帮老大脑袋的男人。就是这家伙。”

对于昌珉充满自信的话语，两人一句话也说不出来。这男人到底一夜之间知道了什么，甚至连画像都弄来了。看脸是一夜没睡。但他布满红血丝的眼中却炯炯有神，对这画像的确信也非同一般。难以置信，扔掉揉皱的画像低下了头。如果昌珉的话是对的，那我们就是在犯人面前把个人信息都抖搂光了。不仅是名字，连职业、我们是恋人的事实也是。我们在这里，就像是在自己唱着歌求他们派手下来杀我们一样。抓住了旁边正在咬指甲的俊秀的手，双手紧紧包裹住。

“没事的。还没发生什么事。”
“听好了。正在准备派对。派对策划人会挂金俊秀的名字，准备工作我们会看着办。既然知道俊秀的职业，肯定会利用那个职业来查俊秀。我们会等那些家伙在派对上现身。动员最大的搜查警力抓住他们。这次我们会先下手，绝不给他们自尽的机会。什么都不用担心。俊秀你只要，充当好诱饵的角色就行。”

虽然解释得不够充分，但现在解释不重要，抓住他们才重要。昌珉微微一笑，看着后面其他刑警搬来的大量画像点了点头。

“这个暂时还不散发。如果发生最坏的情况，就会贴满首尔市区。在最坏的情况发生之前，希望那边能自己咬钩……”

***

“没有死亡人员？”
“是的。而且那房子里并没有住着20多岁的男性。只有一对带着幼儿的新婚夫妇。看来朴有天那个家伙搬家后并没有变更住址。”

没有任何一件事是顺利的。允浩快要疯了。光是那个自杀的手下尸体没能带回来这件事，就已经让他愧疚得头痛欲裂。实在没办法想伪装成火灾杀掉朴有天，结果也只是火灾未遂。两件事，一件都没办成。明明清楚地知道长相……这算什么事啊。差点把手中的书砸向镜子，看到眼前的在中才勉强忍住。那个男人现在的表情比允浩还要令人心痛。对于心爱的人，允浩什么都做不了。而且他正在做的还是杀人的勾当。对于还不习惯杀戮的在中来说，与其说是想帮忙，不如说是想阻止。

“呼……”

允浩拿出一直放在口袋里的名片。这真的是最后的手段了。仅仅为了这一个目击者，到底拖了多长时间。绝不会再有失误了。你的名字、你的职业、你的脸，我全都知道。也就是说，这场游戏，我绝不可能输。金俊秀。派对策划师。

“你要打电话？”
“嗯。”
“以防万一，别用手机，用书房的电话打。书房电话是不显示来电号码的。”
“我会的。”

拨通了书房桌上的电话。你好，金俊秀先生。我想委托您举办一场派对。派对的名字嘛……您的葬礼。

......

“是不显示来电号码的电话。”

在检察厅待了很久的俊秀，一脸惊讶地举着手机。昌珉打开来电追踪装置的电源，戴上了耳机。然后对俊秀点了点头。接吧。

“……喂。”
- 你好，还记得我吗。上次在游乐园见过的。

果然是那个男人……！无法控制的恐惧让俊秀的瞳孔都在颤抖。虽然有天就在身边紧紧握着他的手，但接电话的毕竟是自己。正在通话的这个男人就是凶手。那个几次三番派手下来杀自己的男人。一想到这儿，他就想把手机扔出去。虽然听起来很窝囊，但最终枪口对准的还是我的脑袋啊。

“没事的，俊秀。像平常一样引导对话。”
“……嗯。记得。有什么事吗？”
- 没什么别的，就是想委托您办个派对。
“俊秀，照我说的说。”

昌珉调大音量，对俊秀点了点头。只要通话时间足够长就能追踪到。可是犯人打来的电话连来电号码都不显示。看来是彻底控制了啊。昌珉侧耳倾听着犯人的声音，不断和俊秀进行眼神交流。

“……不好意思，现在我接不了派对。手头已经有一个正在进行的派对了。”
- 啊，是吗？能不能告诉我具体的呢？不管怎么想，上次分开得太匆忙，心里总惦记着。这种缘分可不容易啊，
“好的。我告诉您。”

别太着急——昌珉摆了摆手。现在的俊秀太僵硬了。幸好他原本声音就比较高亢，紧张的情绪并没有轻易暴露，真是万幸。

“正巧，是一场非常华丽有趣的派对……刚好从今天晚上开始，如果您要来的话，请提前把名字和联系方式留给我。我会跟工作人员打个招呼……”
- 不如这样，你告诉我地点和时间，我直接过去再联系你。打这个号码就行吧？
“……”

怎么办？俊秀用口型问昌珉。这家伙到底也不会告诉名字和联系方式的。

“就说知道了。再追问下去他会怀疑的。”
“……知道了。地点是狎鸥亭洞的Club Garden。时间是今晚9点。您来了给我打电话就行。”
- 好的。
“……”
- 到时候见。

咔哒。随着电话挂断的声音，俊秀手里的手机滑落了。这是第一次知道他是犯人后进行的对话。这个人为了杀我，亲自给我打了电话……

“没事，没事了俊秀。”

如果没有身边安抚的有天，他早就晕过去了。现在该怎么办呢。看着满眼恐惧发问的俊秀，昌珉勉强挤出一丝笑容。接下来才是问题。该怎么说服这个脆弱的男人呢……昌珉摘下耳机。从一开始就没指望过追踪定位。如此缜密的组织，怎么可能因为这么个机器就被查到号码，那也太不严谨了。

“大概那个人会亲自来。因为死了两个手下，他肯定会相当情绪化。而且他会认为这是最后的机会，所以打算亲自处理。从第二个死去的手下选择自尽来看，老大和手下之间的关系相当深厚，充满信任。他肯定想亲手处决。”
“……”
“清楚知道犯人长相的，只有金俊秀和朴刑警。知道吧？”
“是。”
“朴刑警会被部署在外面。尽可能在犯人进入俱乐部之前活捉他。俊秀你就进俱乐部里面。会有我们这边的刑警在，别担心。”
“如果在俱乐部外面没抓到……怎么办……”
“万一那帮家伙侥幸混进了俱乐部，俊秀你就用眼神暗示里面的刑警谁是犯人。那样我们就会收到无线电联络，马上冲进去抓人。什么都别担心。我们，都是专业的。”
“把俊秀一个人留在那俱乐部里没有我陪着！？”
“别担心。”

昌珉瞥了俊秀一眼。站在俱乐部里当然危险。因为不知道他们何时何地会用一颗子弹瞄准金俊秀的脖子。

“这场派对，要搞得极其华丽和混乱。只有这样犯人才认不出俊秀。”
“检察官……可是，我——”
“会让你乔装打扮的，别担心。”

昌珉坏笑了一下。有天感到莫名的不安，紧紧抓住了俊秀的手，但也别无他法。

***

“你要亲自去？”
“嗯。”
“别亲自去，允浩！”
“为什么？反正他们不知道我是凶手。你也确认过了啊。”

在中依然拼命摇头。预感很不好。而且在中的脑海里依然清晰地留着金俊秀和朴有天鲜活的笑容。至今为止他杀的都是我不认识的人，但这次不一样。是和我打过招呼，哪怕时间很短也曾一起度过时光的人。一想到记忆中那些人会在他的枪下吐血身亡……

“那是我认识的人啊，嗯？”
“那是杀了我们两个组织成员的人。”
“那也是你要杀我认识的人啊。我讨厌那样。一想到我认识的人满脸是血倒在你手里，我就觉得太可怕了。毛骨悚然。我，好像没法面对你的脸了。”

可怕。毛骨悚然。听到这话，允浩把伸向枪的手收回来，把枪放在了桌子上。原来到现在我杀人的时候，你还是会那样瑟瑟发抖啊……

“别亲自动手杀人……允浩。”
“……”
“不是……别杀那些人。好吗？”

我对那些人依然记忆犹新。尤其是那个叫金俊秀的男人。笑得那么灿烂，带着好感对我们笑。听到我们是同性情侣，只是出于同类感笑着递上了自己的名片。单纯、性格好、善良、可爱。看着旁边的恋人温柔地照顾他，我有多羡慕啊。希望你也那么温柔体贴，心里还暗暗嫉妒羡慕过。

可是你，现在说要杀了那些人。我认识的人。对我笑过的人。你要亲手沾上他们的血回来。杀人回来后，我该怎么拥抱你。理解一下我吧。

“对不起。”

在中没有再说话。他知道允浩的决心已定，无法挽回。失去了两名组织成员，他肯定认为是自己当时不在场的缘故。允浩认为这是最后的机会。杀人目击者不是问题。问题是检方因为那个目击者不断缩小对K卡特尔的搜查网。

“什么都别担心，等着我。马上就回来。”
“我是担心你才这么说的……允浩，”
“没什么好担心的。我说过吧。有利的是我们。这绝对是一场不会输的游戏。今天之内全杀光。”
“……”

虽然我爱你，但别这么直视着我的眼睛说杀完人就回来。而且还是说要亲手杀了我认识的人回来。在那中冷漠地甩开那双令人毛骨悚然的手转过头去。我爱的人竟如此两面。明明拥有一颗能爱人的温暖的心，却同时并存着一颗能杀人的冷酷的心。

“马上回来。”

想抓住走出书房门的允浩的背影。想求他别杀人。但他不会听的。他伴随着血腥味活了太久，以后也会如此。在中无法掩饰忐忑的心情，跟随允浩走出了书房。这次真的错了。允浩要去杀的人，是在中脑海里鲜明刻印的美好情侣，这个事实让在中不断动摇。想救那些人。

“允浩……”

会不会有什么我也能做到的办法呢。咬着嘴唇想了许久。有没有办法救下那两个在我眼前紧握着手低语相爱的男人。在中静静地走下楼梯，望着允浩关门离开的中央宅邸巨大的正门。然后，悄悄走向了后门。

允浩和在中，两人都不知道。他们以为对自己绝对有利的这场游戏，其实是检方早已摆好鸿门宴，举着枪等待着的陷阱。

***

“真像个派对啊。”
“因为绝对不能让犯人察觉到。”

嘴里叼着一根烟的昌珉，坐在车里依然注视着外面。距离派对开始还有30分钟。他们大概不会一开场就冲进来。会等到人最多的时候，趁乱找出金俊秀。如他们所愿，派对将极其混乱且华丽。如果可能的话，最好是在进入俱乐部之前逮捕……但如果进来的不是画像上的犯人，而是其他组织成员，那就没办法了。因为朴有天和金俊秀认识脸的只有在游乐园见过的那个两人。

“现在可以问了吗？”
“什么。”
“您是怎么……知道游乐园那个男人是犯人的？而且那张精准的画像又是怎么回事。除了俊秀，还有其他目击者吗？难道？”
“不是。”
“检察官，我脑子不好使，您这么拐弯抹角我听不懂。”
“朴刑警脑子不好使我也知道。”

妈的。有天差点骂出声，勉强忍住压低了声音。从一开始就感觉到了。昌珉隐瞒了什么。虽然现在抓犯人刻不容缓，好奇心只能先放一边，但这不断涌上来的疑问却无法掩盖。沈检察官是怎么知道我们在游乐园遇到了“他们”这一事实的？还有对什么都不记得的金俊秀，是怎么让他完成画像的？

昌珉自己也在反复思量。那天晚上。自己在有天和俊秀的房间里看到的东西该怎么解释。连自己到现在都如此混乱。最担心的还是金俊秀本人。如果本人知道了这个事实会如何接受……昌珉完全没有头绪。因为他是个非常脆弱、不抓着有天的手就会不安发抖的柔弱男人。如果从别人口中听到关于自己的未知秘密，他所受到的冲击恐怕超乎想象。

“梦游病。”
“什么？”
“在睡梦中身体活动但精神还在沉睡。嘛，我知道的大概也就这些。在NAVER上搜一下就能出来。”
“……怎么突然说这个？”
“所谓的梦游病，就是在无意识状态下到处走动。这个朴刑警也知道吧？”
“当然。那可是我爱人。”

这该怎么解释呢，昌珉犹豫着该怎么开口，最后用一个问题堵住了有天的嘴。

“如果是有意识的话，那该怎么解释呢。”

啊……？有天一脸无法理解的表情反问道。那是什么意思？有意识？

“他没有把所有故事都告诉我。他跟我说的时间很短。”
“请解释得让我能听懂行吗！！！！！”

脾气爆发的有天，粗暴地用拳头砸着车窗怒视昌珉。为什么关于我爱的人你知道而我却不知道。关于那家伙我不允许有任何不知道的事。尤其在这种紧迫的情况下更是如此。

“听好了，朴刑警。从现在开始我说的话不要告诉俊秀。那是本人最难接受的事情。”
“……”
“我在屋塔房和朴刑警、俊秀喝酒睡觉的那天晚上，我偶然看到了什么。”

......

那个……是什么。

那天晚上。昌珉透过开着的推拉门看到了睡着的有天，和在他身边哭泣的俊秀。当时那种微妙的感觉该怎么形容呢。开门进来的昌珉和俊秀视线相撞，他看起来有些很不一样的地方。他看起来非常不安，明显在发抖。昌珉叫着俊秀的名字靠近，他却向后退去，低头看着熟睡的有天。有天醉得不省人事没有醒来，这或许是不幸中的万幸。

- ……检察官。
- 俊秀？

明明是金俊秀没错，但又不是金俊秀。该怎么形容当时的感觉呢。那双眼睛绝对不是我认识的金俊秀。完全是另一个人。感觉就像是面对另一个人在说话。正当昌珉因为慌乱没能轻易靠近时，俊秀先开口了。不，那还能称作是金俊秀吗。

- 我……不是金俊秀。
- 俊秀，怎么了？哪里不舒服吗？
- 虽然也是金俊秀，但确实不是他。

没时间长篇大论了。听我说。朴有天很危险，金俊秀很危险。看到犯人的不是金俊秀，但我确实看到了犯人。那天晚上。我在巷子里看到了开枪的那些男人。那些人的脸和衣着，我都记得清清楚楚。真正的目击者是我。

你是谁，对于昌珉的话……那个男人悲伤地笑了。虽然金俊秀在笑，但那不是金俊秀。尽管恐惧让全身僵硬，但昌珉凭着检察官的本能知道他掌握着极其重要的钥匙。

- 我是，金俊秀的梦游病创造出来的存在。

......

“那是……”

完全没意识到指尖燃烧的烟已经烧尽，黑色的烟灰正肮脏地落在衣服上。对于昌珉的话，有天只是僵硬着，连感受时间流逝的力气都没有。虽然模模糊糊，但他能明白昌珉在说什么。那天晚上。沈昌珉和有着意识的梦游病状态下的另一个金俊秀进行了对话。关于对犯人的目击证词，以及在游乐园遇到的那个可疑男人的真实身份。他们知道金俊秀和朴有天的脸和职业，以及他关于金俊秀会被杀害的警告。

哪怕金俊秀死了，我也要跟着一起死，那句充满恐惧的话语。

“金俊秀不是梦游病。”
“……”
“他有两种人格。”
“我爱的金俊秀……”
“是的，朴刑警爱的金俊秀，和极度严重的梦游病创造出来的另一个人格。两个人格，共存于金俊秀这个身体里。”

这不可能……有天喃喃自语。可不可能，今晚就知道了。如果连我也不愿相信的另一个金俊秀的证词是对的，那么今晚这里，K卡特尔的老大和成员们将会闯进来。

“他说……朴有天吗？俊秀？”
“他说朴有天和金俊秀很危险。他说的。”

有天仰着头，望着令人窒息的车顶。

“检察官，你知道吗。”
“……？”

俊秀，总是叫我朴刑警。而不是朴有天。

**Happy Together #.22**

“是这里吗？”
“是的。没错。”

包括允浩的车在内，两辆车停在了俱乐部前。把车停在稍远的地方，看向窗外。俱乐部外面很冷清。冷清安静得反而让人觉得奇怪。停着几辆车，一个看似俱乐部工作人员的男人站在门外。一想到目标就在眼前，心情反而轻松了不少。在俱乐部里面动手很困难。人多，瞄准不易。而且如果不幸造成平民伤亡，事情会闹得更大。想着用手机把他叫出来杀掉比较好，于是拿出了手机。

“老大，等一下！”
“……？”

坐在前座的男人拦住了允浩的手机，死死盯着窗外。男人的视线固定在站在俱乐部前的那个男人脸上。

“入侵首尔中央地检电脑时，除了朴有天，还得知了其他几名强力班刑警的信息。因为和他同属强力1班的刑警，也会参与保护目击者的行动。”
“所以呢。”
“站在俱乐部前面的那个男人，据我记忆确实是强力1班的刑警。和朴有天一伙的。”

刑警啊……也不是没想过这种情况。除了朴有天还可能有其他刑警。

“还有停在前面的那些车。”
“黑色的轿车？”
“是的。从刚才开始，站在俱乐部前面的刑警视线就一直瞟向那辆车。”
“同伙？”
“很有可能。如果要叫金俊秀出来，肯定会有刑警同行。老大您亲自去恐怕很危险。”
“看来只能直接进俱乐部了。”
“没问题吗？”
“无所谓。反正他们没人知道我们的脸。但是，穿着西装的男人如果一起进去可能会引起怀疑，我先自己进去。”
“不行。我们先进去，然后再联系您。”
“俱乐部的门就那一个吗？”
“据我所知后面还有一个……”
“走那边。”

掉头之前，允浩稍微想了想，联系了坐在后面那辆车里的其他成员。

“在正门那边搞点事情。让刑警们的注意力都集中到那边去。”

......

“是枪声！”

听到远处的枪声，有天和昌珉都下了车。伸手掏出藏在后腰的枪，跑向枪声传来的地方。看到一辆黑色轿车消失在远处。追那辆车！有天大喊，在正门待命的其他刑警立刻上车拉响了警笛。被骚乱惊动的其他刑警也从后面跑了出来，环顾四周看看有没有其他同伙。但这之后再没听到枪声，周围一片安静。明明是枪声啊……有天皱着眉，持续联系俱乐部里面的刑警询问俊秀的安危。

“俊秀没事吧？！”
“别担心。让他化装了，绝对不会被发现。”
“让他化什么装了？！”

在车里独自抱着混乱脑袋整理昌珉话语的有天，突然想起了在俱乐部里受其他刑警保护的俊秀。对……现在当务之急是抓犯人。抓到他们再想别的。关于你的病……

“等一下。”
“怎么了？”
“在后面的刑警，还在原位吗？”
“大概是追那辆车去了吧……”
“……朴刑警，跟我进俱乐部里面。剩下的人在这前面待命等着。”

也许是为了转移我们的视线故意制造枪声让同伙逃跑。焦急中昌珉和有天的脚步加快了。如果后面没人，剩下的同伙可能会通过后门进入俱乐部。

“啊！！！吵死了！！！！！”

刚下到地下，震耳欲聋的音乐声就好像要炸裂耳膜。有天皱着脸，先找俊秀。可是怎么看都看不到他。就算这么乱，如果是自己爱的人应该很快就能找到才对。

“俊秀在哪！！！！！”
“在那边啊！！！！！”
“听不清——！！！！！”
“俊秀，在那边！！！！那个就是金俊秀！！！！！！”

顺着昌珉手指的方向，有天转过视线。在他的指尖尽头，金俊秀确实站在那里。

“……没说让他化装成那样啊！！！！！！！！”

***

- Hey sister, go sister, soul sister, flow sister
Hey sister, go sister, soul sister, go sister

在《Lady Marmalade》那劲爆的音乐声中，俊秀用红色网眼丝袜包裹着暴露的大腿，和其他脱衣舞娘一样，随着节奏扭动着身体。是啊，虽然觉得昌珉问的问题有点奇怪，但做梦也没想到会让他化装成这样。那个男人脑子里到底装的是什么啊！！

- 腿漂亮吗？
- 啥？！
- 跳舞，跳得好吗？
- ……还行吧……
- 会让犯人就算看到俊秀也认不出来擦肩而过的，别担心。

确实，看到这样的我肯定没法一眼认出来。谁能想到世界上会有哪个疯子男扮女装，穿成这样大摇大摆地在舞台上乱晃呢。检察官的判断也许没错。但是……

“姐姐！！再摇大力点！！！！”

看着下面疯狂叫嚣的男人们，俊秀偷偷叹了口气。穿得跟《红磨坊》MV里的克里斯蒂娜·阿奎莱拉似的，这到底是干嘛呢。晃动着垂到腰际的疯狂金色贵宾犬卷发假发，俊秀把勉强遮住上半身的皮草抹胸往上提了提，混进了其他脱衣舞娘中间。看到穿着巴掌大超短裙的我，朴刑警会怎么想呢。大概会想杀了沈检察官吧。

Gitchi gitchi ya ya hee (hee oh)
Mocca chocolata ya ya (ooh yeah)
Creole Lady Marmalade (ohh)

Voulez-vous coucher avec moi, ce soir (oh oh)
Voulez-vous coucher avec moi (yeah yeah yeah yeah)
今晚想跟我睡吗？
今晚想跟我睡吗？

看着在绚烂灯光下混入人群的金俊秀，有天无话可说。虽然现在最重要的可能是找出潜伏在这俱乐部里的犯人，但视线却完全无法从眼前那个戴着像酒吧应召女郎才会戴的吊袜带、扭来扭去的金俊秀身上移开。操……！沈昌珉这个狗崽子！！！给别人爱人穿成那副德行，还大摇大摆地让他在男人们面前站着，这是想干嘛？！？！！！

“都给扒光了啊！！！！！”
“疯了吗？要是扒光了明摆着是男的，重要部位都遮住了别担心。”
“把他搞得像个疯女人一样！！！！！”
“挺合适的嘛。闭嘴看周围。不知道藏哪了，看仔细点。游乐园见过的那两个男人中，只要有一个就叫我——”

I'ma keep playing these cats out like Atari
我会继续像玩雅达利游戏一样玩弄这些男人

Wear high heeled shoes, get love from the Jews
穿上高跟鞋，得到犹太人的爱

Four bad ass chicks from the Moulin Rouge
来自红磨坊的四个坏女人

在连说话声都听不见的混乱音乐中，有天把手放在枪上，移动视线。在这么多人里……能找出犯人吗。

......

“看不见啊！！！！”
“人太多了！！！！”

好不容易通过后门进入俱乐部的他们，在这快要炸裂的俱乐部里四处张望，迈步挤进人群。该死……人这么多，就算找到了也没法开枪啊……！

“如果发现金俊秀就把他带出去！！！别在这里杀！！！！”

不知道能不能听到我的声音。穿过疯狂摇摆身体的人群，皱起了眉头。怎么看都找不到金俊秀。该不会，不在这里吧。不可能。正四处张望着，

“……！”

朴有天。发现他了。站在正门那边的门口，手背在身后，不停地盯着某个地方。朴有天在这里就意味着金俊秀也在这里。那个负责保护金俊秀人身安全的男人，不可能把金俊秀一个人丢下。而且他们不是恋人吗。金在中叫我不杀他们的理由……因为是相爱的恋人啊。允浩轻笑一声握住了枪。反正金在中你啊，就是心太软，这是大问题。

话说回来要是在这里杀了那个男人可能会变得更混乱。而且在这种人们摇头晃脑跳舞的场合，万一打中别人事情就闹大了。现在还不是时候。可是……那个男人，到底在那儿看得魂不守舍的是什么啊。顺着朴有天的视线尽头，允浩的视线也移动了。他在看着脱衣舞娘们脱得精光跳舞的舞台。你也是男人啊。看着那种东西流口水……？

“……啊哈。”

追着有天视线的允浩，视线固定在某个人身上，点了点头。原来是在看“那个”啊。朴有天无法移开视线的理由……找到了。

“找到了。”
“啊？！！！！”
“找到金俊秀了！！！！！”

把那家伙拖着，离开这个该死吵闹的地方。允浩坏笑着朝那边走去。男扮女装的脱衣舞娘金俊秀，要不是朴有天绝对认不出来。居然藏成那副德行。

Touch of her skin feeling silky smooth, oh
她如丝般光滑的肌肤触感，哦

Color of cafe au lait, alright
如咖啡欧蕾般的肤色，好吧

Made the savage beast inside
Roar until he cried
唤醒内心的野兽
咆哮直到他哭泣

More, more, more
更多，更多，更多

俊秀艰难地在混杂着脱衣舞娘的舞台上移动脚步，允浩握紧了枪。一切都结束了。把那家伙拖出这个吵闹的俱乐部，在谁都不知道的地方给脑袋上来一颗子弹。接下来就是因愤怒发狂的朴有天，轮到你了。

***

与此同时。在中走进了Club Garden。虽然找位置费了不少劲，但在俱乐部前没人阻拦，进去倒也容易。走进闷热且挤满人群的舞池，在中眼神不安地环顾四周。在这么庞大的人群中，别说金俊秀了，连郑允浩都找不到。该不会，已经杀了他们吧。不……如果杀了，这俱乐部不可能还这么正常运转。应该还没来晚。

如果要问为什么要跟到这里，该怎么回答呢。如果我为了保护他们让他别杀，他会对我发火吗……什么都无法预知。只是，我不是听你命令行动的人偶。对于我认为正确的事情，谁也无法折断我的固执。我不希望他们死。我不希望你亲手在你认识的人脑袋上打进子弹。虽然不知道我能做什么，但只是因为没法袖手旁观才找来的。

“不管是金俊秀……还是郑允浩……求求你们快点出现在我眼前啊……操……！人太多了……”

就在他在人群中疯狂穿梭的同时，就在旁边的有天瞪大眼睛看着在中。那个……男人！分明是在游乐园见过的那个男人。虽然不是画像上的杀人犯，但是那个说是杀人犯恋人的男人。有天尽量保持冷静，拉了拉周围同样在四处张望的昌珉的衣领。

“干嘛！！！！！”
“……找到了。”
“什么？！？！！！！”
“找到了！！！！”
“！！！！！！！”

比自己更惊讶的昌珉，顺着有天指尖的方向停在了一个男人的脸上。虽然和俊秀（说俊秀，其实是他另一个人格。）描述的画像完全不同，但有天说，他是游乐园见过的两个男人中的一个。很有可能是K卡特尔的一员。昌珉点点头，给部署在四周的刑警递了个眼色。发现嫌疑人。全员向我和朴刑警所在的位置集合。收到联络的其他刑警开始忙碌地移动，毫不知情的在中依然拨开人群寻找允浩。

“什……什么啊？！！！”

突然被几个长相凶恶的男人反剪双臂，在中瞪大眼睛喊道。刚要喊出声，嘴里突然被塞进什么东西，连嘴都闭不上了。还没来得及抱着坠入谷底的心脏思考到底是怎么回事，一张熟悉的脸举着刑警手册站在了他面前。

“……逮捕。”

依然是一副难以置信的表情，看着在中。到底怎么……？！虽然惊讶地看着有天，但他也是一脸混乱。到底是怎么知道我是K卡特尔的？！明明在游乐园遇到的时候完全没认出郑允浩的他……！

“别想学其他成员那样自尽。你们老大在哪？！”

在有天身边的昌珉走过来，大喊着狠狠拍了在中的头一下。突如其来的疼痛让头完全偏向了一边。感受到旁边束缚着自己手臂、用凶狠眼神瞪着自己的其他刑警的视线。该……怎么办？到底怎么认出我的？不……那不是问题，

允浩啊……郑允浩……！要是在这儿就回个话啊！

......

“嘿，姐姐！”

下意识回头看时，一个没见过的男人正对着自己冷笑。只要不是喝多了耍酒疯的疯子就好，俊秀无视他，继续在脱衣舞娘之间穿梭，努力配合节奏扭动身体。话说回来犯人到底什么时候抓啊。我到底要穿着这种疯女人的衣服在这晃屁股晃到什么时候啊！！！正嘟囔着继续在四处乱晃，有人拉住了他的胳膊。

“谁啊！？”

尽管自己的声音尖利，男人却强行拉着他的胳膊。到底是哪个疯子？！表情焦急的俊秀转头想向保护自己的刑警求救……但他哪都不在。不仅如此，部署在俱乐部里面的刑警全员消失了。都去哪了……？一脸慌张地看着那个强行拉着自己胳膊的男人，

“……你，”
“好久不见？”

郑允浩站在那里。游乐园见过的那个男人。昌珉说是犯人的那个男人。亲手递给自己名片的……那个杀人犯。瞬间全身僵硬，连一根汗毛都动弹不得。那个表情阴冷的男人看着俊秀，一言不发地转过身。抓住俊秀手腕的男人们脸上也收起了戏谑的笑容，直接把他拖进了人群。保护我的那些刑警到底在哪干什么啊……因为恐惧而瑟瑟发抖的肩膀缩着，束手无策地跟着他们走了。

朴刑警……你现在在干什么啊……

“老大……！！”

就在要从后门出去的瞬间，一个组织成员急忙抓住了允浩的肩膀。干嘛，转过身来的他看向成员手指的方向。然后，

“……金在中？”

看到了自己的恋人被刑警包围，嘴里塞着布团被拖出去的样子。多么希望自己看错了，但那就是金在中没错。你到底为什么会在这里……？

- 别杀那些人，求你了？

在书房门关上之前，在中那郁闷的眼神浮现在脑海。表情完全僵住的允浩呆呆地看着被拖走的恋人。现在手里抓到的金俊秀已经不是问题了……你在那里干什么，在狂跳的心脏中，允浩捂着嘴，浑身无力地靠在墙上。与此同时，正要最后出门的有天回过头来。

......

“俊秀……”
“朴刑警！干什么呢？！”
“检察官……那个……那个，是俊秀……吧？”

和允浩同样的姿势，他也看到了。自己的恋人被黑手党拖着正要从后门出去的样子。差点把手里的枪掉了，勉强用力握住。心存侥幸看向舞台，但俊秀的身影哪里都不在。顺着有天的话转过头的昌珉立刻发现了俊秀，大喊起来。

“金刑警！！！！重新进来！！！！还有同伙！！！！目击者被当人质抓了！！！！”

他们和允浩的视线相撞，允浩张开嘴似乎要说什么。然后外面待命的其余刑警全部冲进俱乐部，对着天花板开了一枪。砰……！随着枪声，俱乐部的音乐停了，人们开始尖叫。瞬间变成修罗场的俱乐部里，有天没有错过，把允浩和俊秀的脸刻在眼里。不能错过。绝对要用我的眼睛确认。这对于允浩也是一样，看着正要被拖出去的恋人。

“该死……派刑警去后门！！现在马上！！！”
“俊秀啊！！！！！！！！”

有天颤抖着手举起枪口。那些人肯定正拿枪指着我恋人的后背。光是想到这个就要疯了，有天甚至来不及平复颤抖的手，瞄准了郑允浩的头。和有天一样，允浩也拔出了枪。两道动摇的视线在空中碰撞，在中啊，他的尖叫声在俱乐部里回荡。

“现在必须走了！！！不然连老大也会被逮捕的！！”
“放开！！！！”
“把老大弄上车！！！！快！！没时间了！！！！”

叫你们放开！！！！失去理智的他乱开枪，但一发也没打中。两边抓住允浩肩膀把他拖走的手下把他塞进了车里。此时此刻，如果为了救金在中再次进入俱乐部，肯定会被一网打尽。因为完全没预料到事态会发展成这样，允浩这边只动用了少数人员。相比之下检方那边有几倍的人手在待命。再耽搁一点就糟了。现在金在中的安危是次要问题。K卡特尔首领郑允浩的安危至关重要，手下们只能做出明智的选择。

“关车门！！！”
“开门！！！！金在中被抓了！！！！混蛋们！！！我叫你们开门！！！！！！”
“出发！！！现在马上！！！！”
“我叫你们开门！！！！！”

对不起，握着方向盘的手下急忙说完便踩下了油门。像弹出去一样出发的车在空荡的道路上疾驰。为了安抚几乎发疯的有天而晚了一步从俱乐部出来的昌珉，让待命的刑警上车去追从后面逃跑的黑手党一伙。但也预感到已经晚了……

“看到那些混蛋的车了吗！！情况怎么样了？！！！”

虽然看到了，但已经跑得太远了。而且后门没有待命的车辆，似乎没能拦住。听到无线电里传来的其他刑警的话，有天发疯似地冲进警车，把坐在里面的刑警拽出来，自己握住了方向盘。正要发动车子，昌珉拦住点火，拽住了有天的胳膊。

“下来！！！！现在你开车会出事故的！！！！”
“闭嘴！！！！”
“想死吗？！！！你现在神志不清！！！！！”

把有天拽出车外的昌珉抓着他的双肩摇晃。甩开那只手，有天一拳挥向昌珉的脸。

“你这个狗崽子！！！！金俊秀被抓走了！！！那些混蛋会杀了他的！！那些混蛋会杀了他！！！！”
“不会杀的，朴刑警。不会杀的，冷静点。现在开车的话……”
“要是杀了！！！要是杀了你负责吗？！！！呜……呜呜……俊秀现在不在我面前啊！！！！！”

你这狗崽子……你能把我们俊秀救活吗……那家伙要是死了你会救活他吗……呜咽着瘫坐在地上的有天不停地对昌珉吼叫。

“……车，在追吗？”
- 对不起，检察官！好像跟丢了！
“……知道了，回来吧。”

再次看向有天时，他几乎是一副失魂落魄的表情正往警车上爬。他的脑子里似乎只有一个念头，那就是把俊秀带回来。不管怎么说都不会听的。把爬上驾驶座的有天再次拽下来费了好大劲。要让神志不清的人清醒，拳头是最有效的。昌珉对着有天的脸挥了几拳后，干脆用手铐铐住了他的手。现在不是朴刑警这种火爆性格能派上用场的时候。

“给我解开！！！！你这狗崽子！！！！！”
“你想怎么骂我都行，朴刑警，但你要记住这一件事。你现在要是打着救金俊秀的旗号冲出去发疯，肯定会被那些混蛋抓住，两个脑袋一起开花。”
“我不管那些给我解开！！！！俊秀……！”

俊秀现在一个人啊……没有我就睡不着的家伙……连我自己一直到今天都不知道的……连他自己都不知道的那种“病”的家伙……现在被那些狗崽子抓住了，被枪指着头站在生死的岔路口……我怎么可能清醒得了……

“我们也有人质。”

昌珉看着在中喃喃自语。一个男人在从后门逃走之前，喊着在中的名字想要冲过来。那是一张非常慌张的脸。而且明显周围的男人喊着“老大”强行把他拖出了后门。老大……啊。如果刚才我看到的那个男人是老大的话，那么那个老大连名字都要喊着冲过来的重要人物，现在被扣押在检方手里作为人质。如果这人对老大来说很重要，那么我们也算是抓着重要的人质。那么他们也不敢轻易杀掉金俊秀。我们站在对等的位置上。

“你知道我现在什么心情吗？！！！操！！！！可能会死的！！！俊秀可能会死的！！！！”
“我充分理解你的心情。”

心爱的人濒临死亡时，那是什么心情我充分理解。昌珉虽然这么说，但对有天来说完全听不进去。他只是不停地尖叫流泪。喊着俊秀的名字。看来那样不行，昌珉轻轻击打他的要害让他失去了意识。现在还是晕过去比较好。等朴刑警醒来……那时候再说吧。我会救出你爱的人，你要给我清醒点。

只是……现在担心的是，金俊秀的双重人格。如果那在他们面前暴露……可一点好处都没有。

......

“……”

在中没有想过逃跑。看着坐在身边结实的刑警们，快速转动脑子是上策。他没有像有天那样情绪化地倒下呼唤爱人。也许这正是俊秀和在中的不同之处。他先冷静地审视了自己的处境。K卡特尔绑架了金俊秀，而他们把我当成了人质。那么郑允浩就不会轻易杀掉金俊秀，检方那边肯定会提出交换人质，把我推出去。

最重要的是我的态度……最坏的情况。如果郑允浩被拘捕这种最坏的情况发生，我必须比任何人都成为他的力量。为此，我要向他们隐瞒我是什么人。隐瞒我是K卡特尔的一员。动脑子……在中啊。

平复狂跳的心脏，闭上眼睛。在这紧张的时刻，在中想起了允浩。现在该有多担心啊。不……该有多生气啊。对于不听他的话擅自行动结果荒唐地成了人质的我……肯定很生气吧。

但他绝对不会放弃我。这一点我很清楚……

**Happy Together #.23**

“要杀就杀吧。”
“……”
“那种情况下，不只是我，任何一个成员都会像我这么做的。”

车一驶入J Avenue中央宅邸停下，允浩就下车用枪指着驾驶座上的手下。但他没能开枪。他说得对。那种情况下手下的选择没有错。要是为了一个金在中跟那群检方的人硬碰硬，不只是允浩，在场的所有成员都会被逮捕。是啊……我知道。手伸进开着的车门，一把抓住了缩成一团的俊秀的头发拖了出来。

“……疯女人。”

手里抓出来的只有一顶华丽的金色假发。把假发扔得远远的，抓住金俊秀的真头发把他拖出了车外。连尖叫声都发不出来，他甚至不敢看，直接瘫倒在地上。这到底是哪里。双手撑地抬起头。眼前是第一次见的巨大宅邸，和包围着他们的身穿正装的男人们。还有正拿枪指着自己头的那个男人。

“啊……啊啊……”

毫不留情地抓起后脑勺的头发，把枪口抵在俊秀的额头上。每当允浩的手颤抖，那无情的金属声就搅乱俊秀的耳朵。咔哒，嘶。这小小的枪口里装着比小指头还小的子弹，能瞬间送人归西。只要允浩扣动扳机，自己连有天的名字都还没喊一声就会死掉。

“饶……饶命……”
“……”
“饶了我……呜呜……饶命啊……”

周围的组织成员都知道，他不会轻易杀掉俊秀。本该早就杀掉的杀人目击者，现在变成了唯一能换回金在中的牌。检方肯定会要求交换人质。如果在这里杀了金俊秀，金在中也绝对回不来。况且比起K卡特尔的成员，金在中更像是郑允浩的恋人。比起习惯组织生活，他只是习惯了和郑允浩在一起的J Avenue的生活而已。他们绝对不信任所谓的检方。可能会对金在中非法施加严刑拷打让他供出K卡特尔的根据地，也可能把各种罪名扣在他头上让他把牢底坐穿。所有这一切，都是在金俊秀和金在中没有达成完美交换时可能发生的事。

“就因为你这种混蛋事情才变成这样……因为这么个疯女人，金在中竟然，”

啊……紧紧闭上了眼睛。现在在我看不到的地方该有多害怕啊。他本来是和自己所处的世界相距甚远的男人。而且还是个学法律的人。金在中想要的生活，应该是成为现在抓走他的检方的一员，成为守护大韩民国法律的男人。可是现在却反过来了……一想到嘴里塞着布团被刑警拖走的在中的背影，简直要疯了。

“给他换身像样的衣服关进禁闭室。我马上就下去。”
“是。”
“求求你饶了我吧……”
“再敢张嘴，我就把你下半身那玩意儿扒了扔给那群饿得像狗一样的家伙。”

用阴森的眼神瞪了俊秀一眼，允浩收起枪转过身。从鬼门关走了一遭的解脱感让全身的力气都卸掉了。扑通，彻底瘫倒在地的金俊秀被其他成员抓着肩膀提了起来。

“大叔……求求你饶了我吧……求求你……啊啊啊！！！！！”

完全被反剪到背后的手臂传来剧痛。对于让他闭嘴并无情拖走他的这些人来说，“求求你”这种话到死也行不通。能够切身感受到。在这个初次来到的陌生空间里没有朴刑警，没有任何人能帮我。如果稍有差池，我就会在这个连名字都不知道的地方变成一具脑袋开花的尸体……我正站在生死的岔路口。我……可能会死。

那个一直保护我的男人哪里都不在。我彻底是一个人了。

这个事实，比任何事都让金俊秀感到恐惧。

***

“想被放开？”

急切地点头。坐在审讯室的在中眼神不安地环顾四周。四面是墙，左边的墙上挂着一面巨大的镜子。如果自己猜得没错，镜子对面检方正在监视着我。应该是单向透视镜吧。在中瞥了一眼镜子。正如在中想的那样，镜子里面昌珉和其他刑警正在注视着审讯室里的在中。这个用失去金俊秀的代价换来的唯一人质。

“如果你现在在这里咬舌自尽了，那金俊秀怎么办。”
“……”
“狗崽子。把我们两个放在面前耍着玩很有趣吗？”

看来不行。朴刑警现在太情绪化了。昌珉摇摇头，把嘴凑近麦克风。我得亲自来。

- 朴刑警，出来。我进去替你。
“闭嘴！！！！！沈检察官算什么，凭什么插手别人的事！！！！！”
- 别人的事？别搞错了。这是整个检方的问题。马上出来。
“别搞笑了！！弄死这混蛋的事我要亲自来！！！”

真是个火爆脾气……昌珉松开领带，开门走了出去。只能亲自把他拖出来了。要是再不听话，管他人质面前不人质面前的，直接打晕。昌珉猛地打开审讯室的门刚一进去，有天就吼了起来。

“这次我也不会干坐着了！！！别想打晕我！！！”
“你想让金俊秀死吗？”
“……什么？”
“这个男人是能救金俊秀的唯一筹码。朴刑警你现在像疯狗一样乱咬，意思就是大家都别想有好结果了。我会看着办的，你出去看着。”
“……就像检察官说的，这事关俊秀。我不能出去。”

那该死的牛脾气。昌珉叹了口气，拉过椅子坐下。现在对有天连说让他坐下都要小心翼翼。因为一旦火了说不定会把椅子扔出去。点点头表示知道了，然后看向在中。这个看起来很害怕的男人，心思让人捉摸不透。之前说是朴有天在游乐园看到的两个人中的一个。如果画像里的男人确实是卡特尔的老大……这个男人，可能是老大的恋人。如果在游乐园他们说是恋人这话是真的话。老大的恋人啊……昌珉又叹了口气。什么啊……我周围怎么尽是这种同性情侣缠着。

“K卡特尔的成员有过自尽的前科。要是解开你的口枷你咬舌自尽了怎么办，我们凭什么信你给你解开。”

飞快地转动脑筋。他们现在确信我是K卡特尔的成员。那么……我只要证明我不是成员就行了。

“电脑？”

见在中视线投向电脑，昌珉这样问道。在中点点头，请求让他用键盘打字。键盘啊……昌珉稍微想了一下。应该不会用键盘自杀吧。当然，虽然偶尔见过朴刑警用键盘把犯人的头打得像狗一样，但这程度应该死不了人。点点头把键盘递给了在中。他快速地敲打着什么。

- 为什么要逮捕我

“……？什么？”

看到在中写的字，昌珉瞪大了眼睛。为什么要逮捕我？完全没想过的话。这个男人现在是说，他连自己为什么被关在审讯室都不知道吗？

“K卡特尔的成员。该不会说你不知道吧。”

昌珉的话让在中猛烈地摇头。这反应让两人都吃了一惊。不是……？

“别说谎！！！在游乐园你分明跟那个混蛋在一起！！不是说恋人吗还在我们后面！！！摆着那么厚颜无耻的脸！！！！你这狗崽子！！！！你这流氓混蛋！！”

又在摇头。像疯了一样。一脸完全不知道我为什么被抓到这儿来的表情。昌珉这才感到一丝疑问。这么一看这男人……抓起他的手看了看。这是一双没摸过枪的手。虽然有些老茧，但对于黑手党成员的手来说过于干净了。完全找不到长期摸枪的人才有的老茧。而且在这个男人的随身物品检查中，也没有发现任何可疑物品。枪、刀、武器，都没有。

“有自信不自尽吗。”

看着疯狂点头的在中，昌珉犹豫了片刻。但随即伸手解开了在中稍微向下的口枷。

“这是在干什么啊？！？！！！！”

口枷刚一解开就传来在中的尖叫，不只是昌珉，连有天都瞪大了眼睛。干什么？这是现在可能是老大恋人的家伙能说出来的话吗？该不会想说完全不知道情况是怎么回事吧。

“为什么把我抓到这儿来！！一句话都不让说上来就塞住嘴想干什么！！你们不是检方吗！！！人有人权这点基本常识都没有吗？！！”
“……别耍花招。不管你在说什么，那脑瓜子要是转错了念头马上脑袋开花。”

压住火气的有天低声说道。隐藏起颤抖的身体，瞪着有天。那个男人的眼神是真心的。和郑允浩一样……那个男人现在也处于失去挚爱的状态。肯定神志不清。也许允浩也是这副模样吧……郑允浩，我想你。所以，为了见到你，我现在要尽我所能。说最完美的谎言。

“脑袋开花？你才别说笑了。我都不知道犯了什么罪就被塞住嘴，现在还被关在这种奇怪的房间里。我还要告你们呢。”
“现在，是在说本人不是K卡特尔的成员吗……？”
“我根本不知道那是什么玩意儿！！！！赶紧让我离开这儿！！！！！”

这算什么……！昌珉平复着混乱的思绪。现在这个男人说他和韩裔黑手党完全没有关系。但是这家伙分明在游乐园和犯人在一起。还说是恋人关系。

“在游乐园见过这个人吧。”
“……对。”
“那时候和你在一起的男人，是恋人吗？”
“对。那又怎样？现在该不会是因为我是同性恋就把我抓来了吧？”

面对堂堂正正反驳自己、瞪着眼睛的在中，一时语塞。事情的发展和预想完全不同。

“这混蛋现在在撒谎啊！！！！！”
“冷静点，朴刑警！！要是再吼就出去！！！！”
“……你，别撒谎。在我在你嘴里塞进枪管之前。”

把有天推到一边，昌珉叼起一根烟。呼……该从哪里开始整理呢。

“先说说我们这边的情况。你的恋人，叫什么名字？”
“……”

我可以说出你的名字吗。不知道。只是，就算说出郑允浩的名字，也查不到他的任何个人信息。如果他说得对的话……郑允浩在大韩民国没有任何痕迹。

“郑允浩。”
“什么？”
“郑允浩啊。他的名字。那又怎样？有什么问题吗？”
“对。郑允浩。那个男人是K卡特尔的老大。如果我的推测没错的话。那个男人现在是连环杀人案的有力嫌疑人。是检方拼了老命在找的男人。有个那样的男人做恋人，你现在说你不知道K卡特尔的存在？”
“我都说了不知道！！！！他跟我说他是学生！！！！我们是很偶然遇到的！！！”
“……”
“虽然是相爱的关系但我对他了解不多！！学生！！连准确年龄都不知道！！偶然在gay吧遇到然后交往的！！就这些……他从来没跟我说过他是做什么的……只说是学生……可是现在，说他是卡……什么，组织的老大？”

没露馅吧。在中平复着狂跳的心脏，装作更加惊讶的样子。仅仅因为知道是恋人，并不能断定是同伙。就算有心证没有物证也是不可能的。

“……你的恋人，是黑手党老大这一事实你完全不知道……？”

更加慌张的昌珉掐灭了还没抽完的烟问道。

“黑手党老大……？你是说郑允浩是黑手党老大？这是我想问的话。”
“……”
“我什么都不知道……只是偶然遇到然后交往了……就这些。”
“那，为什么要那个俱乐部。”
“那是……”

在中犹豫了一下。是为了救你们才去的。但这实话不能说。看到在中犹豫，有天立刻冲到前面。

“看吧！！因为是撒谎所以说不出来了吧！！！！”
“只是因为是私事不想说而已。”

无论如何要争取时间。该怎么辩解才能骗过他们……怎么……

“说吧。不然，不信你的话。”
“……给他打电话，他说要去俱乐部。我说讨厌那种地方别去，他说有非常重要的事情一定要去。这，你们也知道吧。在俱乐部随便跳跳舞，带个男的或者女的出去搞一夜情是很容易的事。因为担心和怀疑才偷偷跟出去的。说到这我还需要说吗？”
“别搞笑了！！想让我们信这个？！？！！”
“爱信不信！！！这世上难道除了我就没有担心自己恋人出轨而战战兢兢的人吗？！！你不谈恋爱的？！别人的恋爱史你信不信我才不关心！！！！”

该信这个男人的话吗。但这确实是一张完全不知道的脸，一张看起来完全不知谎言为何物的干净脸庞……

“不信？”
“怎么信你的话。”
“我，”

在中咽了口唾沫。心脏平静下来了。脉搏也正常跳动。居然能如此泰然自若地说谎。而且还是在检察官大人面前……黑手党贤内助的角色做得挺好啊。

“不久前通过了司法考试。”
“……什么？！”
“算是你的后辈呢，检察官大人。知道我的梦想是什么吗？就是成为像你这样的人。法律人。这样的我……要是知道恋人是流氓混蛋还会坐视不管吗？！”
“别撒谎！！！明明跟我也说是学生！！！！”
“我也不是那种见人就炫耀通过司考的性格。”
“检察官！！那全是谎话！！！！！操！！还不好好说！？？！！！”
“这种混蛋竟然是刑警……？喂，我要是检察官，像你这种刑警早就调走了。知道吗？简直比流氓还像流氓混蛋……”
“朴刑警！！放下键盘！！！！”

制止了想要把键盘扯下来的有天，昌珉拉着他的胳膊把他赶出门外。

“现在马上出去，调查这个男人的身份。那样就能知道了。这个男人说的话是谎言……还是真的。”
“检察官！！！”
“这个男人，如果真的不是组织成员，就能确认个人信息。”
“……”
“还记得吗？K卡特尔的成员，是连居民身份证、任何痕迹都没有的家伙。如果这个男人的话是对的……这人会有清晰的身份信息。”
“我们俊秀……”
“行了，一定会救出你的俊秀，快去调查。还有，从现在开始向市区散发画像。”

把有天赶出去后才觉得安静了些。昌珉重新一屁股坐在椅子上，死死盯着在中。是谎言……还是真的，我也分不清了。

“听说检方有测谎仪那种东西。”
“……！！”
“怀疑的话就用那个试试。我很坦荡。清白的。要调查我的身份？行，查吧。会有关于不久前通过司法考试、名牌大学法学系首席毕业的金在中的调查结果哗啦啦出来的。我有什么舍不得的要藏着个流氓混蛋？比你们更惨的是我……我现在是在这里，知道了我的恋人是个流氓的事实。”
“……”
“在这里知道了郑允浩至今为止对我撒谎的事实。听懂我的话了吗？！”

测谎仪是记录呼吸、血压、脉搏等身体变化的机器。如果说谎，因为不安身体会产生反应……机器就会记录下来。但就算现在对我用测谎仪，我也有自信不被发现。因为我现在太从容了。连自己都难以置信，做得很好。

绝对……不能被发现。如果我的谎言成功了，我就成了无辜市民。可以在他们面前悠然地离开这里……

- 你是从一开始就在韩国生活的人，不可能消除所有痕迹，但我会只留下居民身份证和你上学的记录，注销所有其他记录。

想起了允浩的话。他说，消除我所有痕迹是不可能的。那么……我的记录还在……我是K卡特尔成员的证据找不到。在中安抚着心情。不入虎穴焉得虎子。反复咀嚼着这句话。

***

自己曾经差点杀人。清醒过来时，正掐着陌生人的脖子。第一次见的人被压在自己身下翻着白眼垂死挣扎。那时候的恐惧人们知道吗？大家都说我很可怕。连我的父母都说我很可怕。睡醒之后，我完全不记得整晚自己干了什么。虽然大家都说我很可怕……但这世上最害怕那个我的人，恰恰是我自己。鬼神、杀人犯，对我来说都是其次。我睡着的那个时刻……是世上最可怕的。

但现在，不管是无法治愈的病，还是掐着陌生人脖子的我的手，都是其次。现在的这一刻才是第一。对我怀有憎恨的人站在周围，被关在这个只有一丝光线透进来的阴暗潮湿的房间里，像个不知道何时会死的人一样等待着死刑宣判。出生以来……从未如此害怕过。

“这个，看见了吗？”

刚被拖进地下单间，就被抓住双肩的男人们反绑了双手。双脚也被绑着坐在椅子上。没给嘴里塞东西真是万幸。如果连尖叫的权利都被剥夺，真的可能会晕过去。俊秀低头看着掉在自己面前的纸。画像……是他的……画像。

“想了半天到底是怎么回事。明明你在游乐园没认出我……我也对这个事实深信不疑。”

嗒……嗒。走来的脚步声太过恐怖，俊秀干脆闭上了眼睛。但随即后脑勺被允浩粗暴地抓住，尖叫脱口而出。手里握着的枪狠狠砸在俊秀的头上。那巨大的疼痛甚至不允许尖叫。血……暗红色的血流下来湿透了嘴唇。

“把你所知道的。全部说出来。”
“啊……呜……”
“说啊，看到我杀人了？”
“不是……不是……”

椅子完全倒了。允浩的脚踹在了倒下的俊秀肚子上。即使尖叫着抓住他的裤脚，他也像看着脏东西一样瞪着眼只顾猛踹。内脏破裂涌出的血从嘴里流了出来。

“俱乐部里全是刑警。就像早就知道我会来一样。怎么可能这样？你说你没看到我杀人，那又是什么狗屁话。你跟我对视了，清清楚楚看到了我的脸。不对吗？”
“不是的……呜呜……饶……饶命啊……”

傻逼玩意儿。懦弱的混蛋。因为恐惧估计连自己在说什么都不知道。允浩单手掐住他的脖子把他半提起来。那张已经脏得不成样子的脸满是眼泪和血迹，但他没有一丝怜悯。都是因为你。都是因为你……事情才变成这样。

“在杀了你之前说。我的耐心有限。我现在光是因为金在中落在那帮混蛋手里这一事实就想当场宰了你。知道吗？”
“呜……”
“把你所知道的，全说出来。”

啊啊啊！！！！凄厉的惨叫充满了房间。按压住伤口的允浩，再次毫不留情地猛踹俊秀的腹部。每次脚落下，嘴里都会喷出血来。要是能晕过去就好了。要是能失去意识就好了……宁愿……

朴刑警……朴刑警……救救我。

“我……我……”
“……”
“不知道……呜呜……检察官……说的……呜……检察官突然拿来了画像……说是犯人的画像……呜呜呜……说我们在游乐园见到的人是犯人……杀人犯……呜……我问怎么知道的……呜呜呜……说以后告诉我……”
“……”
“就这些……饶了我吧……不想死……真的我知道的就这些……呜呜……检察官……说的……他们什么都不知道……所以能抓到……”

他们什么都不知道。

什么都不知道？为什么？我们什么都知道。目击者的名字、脸、职业。以为这场游戏没有任何输的理由。可是刑警们提前等着我们，这画像到底是怎么回事。我杀人时穿的衣服，和我的脸。所有细节都描绘得如此详细。如果不是你目击的，到底是谁把这信息给了检方……

“你看到我了。可是你不记得我的理由是什么。”

俊秀什么都没说。只是哭。该怎么跟他解释呢。要让爱我的人理解都花了很长时间。要是跟他说梦游病，他根本不会信的……

“饶命啊……”

只是冷冷地看着。别的都不管了。就因为这混蛋变成了这样。金在中，最重要的是金在中现在不在我身边。没有我……独自落在那些混蛋手里。因为你这种混蛋，我成了无缘无故失去爱人的傻逼。

“打个半死。晕了就泼水弄醒。让他好好想想因为自己发生了什么事。”
“是。”
“1小时后回来。到那时……该准备他们想要的谈判了。”

转过身。饶命，求求你……这种抽泣声完全无视。求求你，这种话管用的时期已经过了。就因为这混蛋我没了两个手下，金在中被抓了。关上门就把手里的枪狠狠摔了出去。没走几步就瘫坐在地。

在中啊……

***

“那个人的话是对的。”
“……”
“金在中。正如自己所说不久前通过了司法考试的男人。名牌大学法学系首席入学、首席毕业，大概是最年轻的司考通过者。是个人才。准确地说……看作检察官您的后辈也无妨。”

我也算是年纪轻轻通过司考的……看来脑子确实好使。昌珉浏览着关于金在中的报告，平复着烦乱的心情。他可能不是K卡特尔的成员。不，看情况判定不是才是对的。K卡特尔的成员没有痕迹。他们不在世上留下任何痕迹。看FBI发来的资料也查不到。而且卡特尔是从纽约过来的黑手党。但是金在中在韩国出生在韩国长大。说在纽约混过黑手党简直是天方夜谭……

“他们联系了吗？”
“还没。”
“等着吧。马上会联系的。”

那么，金在中的话是对的。真可笑。堂堂黑手党老大竟然隐瞒身份和平凡人谈恋爱……虽然这情节电影里常见，但在现实中也不是完全不可能发生。实际上，很多黑帮老大都有隐瞒身份把平凡女子纳为妾室的情况。

“打算怎么办。如果这样的话……要是那个人要求释放我们也没话说了。”
“不行。”
“啊？”
“那个不行。金在中是能换回金俊秀的最后一张牌。绝不能放回去。”

说实话，如果没抓到金在中，金俊秀早就死了。现在说不定已经变成尸体送到朴刑警面前了。一想到那时有天会暴走……就毛骨悚然。

“朴刑警呢？”
“在哭。”
“啊？”
“一直在哭。”

呼，叹了口气走出强力班。快步走进休息室关上门一看，有天正蹲在角落里把脸埋在膝盖上。不是不能理解他的心情。他亲眼目睹了爱人被绑架的样子。心里该有多痛啊。除了痛，更多的是恐惧和害怕吧。不知道爱人何时会死的恐惧。

“朴刑警。”

晃了晃也没动静。想把他扶起来，但他全身无力瘫软着……被眼泪浸湿的脸很陌生。朴有天在哭，啊。真是好久没见过了。昌珉怜悯地摇摇头，轻轻拍了下有天的头。

“你们俊秀，不找了吗。”
“……”
“还没死呢。”
“别提死字。”
“……”
“因为害怕，我。”
“……”
“眼睁睁看丢了。眼睁睁……被拖走了。被那些混蛋。明明在同一个空间里却什么都做不了。一直说会保护他，没守住约定。”

像我这种人到底为什么要活着啊……检察官。有天低声说着闭上了眼睛。竟然还有眼泪可流，这本身就让人觉得了不起，从眼睁睁失去俊秀的那一刻起，他就一直在哭。

“他很……害怕。因为不知道自己什么时候会死。所以在旁边一直安慰他哄他。也发过火。为什么要怕？我在旁边为什么要怕？不信我？因为不信我才怕的吧……俊秀啊，信我什么都别担心……我这样说过的……”
“嗯……是啊，都知道。”
“可是……现在他不在我身边啊……”

本来这个时间，俊秀应该在我身边的。保护他是我的工作啊。努力工作的同时，一起相爱。能同时拥有工作和爱情，这事实曾让我觉得无比伟大。在我旁边叽叽喳喳的俊秀……马上就会笑着说朴刑警，去吃好吃的吧……然后抱上来笑着……俊秀和我……应该在一起的……他不在我身边。

“好爱他……”
“……”
“我爱你俊秀啊……”

递过一根烟。他摇摇头。代替他叼在嘴里，昌珉点了火。爱情啊……

“呼……记得吗？”
“……”
“朴刑警刚进强力1班的时候，跟我这么说过。检察官。以后强力班我接管了。把大韩民国搞得乌烟瘴气的狗崽子们，我会全都抓着头发带到检察官面前。检察官您只要保持品位看着就好……”
“……”
“跟当初的我挺像的。我刚当上检察官的时候，其实比起坐着工作，更喜欢炫耀我有自信的射击实力亲自去抓犯人。有面儿啊。在街上拔枪，喊着不许动！我是强力班检察官，那样。呼……”

不适合，跟检察官您……有天静静地说道。

“我也知道。艺珍也这么说过。别自找危险。把枪放下。枪跟检察官不搭。您穿着帅气的西装在法院里说着法官大人，怎么怎么样的样子更帅气……她这么说过。”
“……”
“死活不听啊。明明是爱人的请求，我却讨厌那样。总是带着枪插手危险的案子，总是带着伤回来。艺珍……哭过好多次。让我别那样。”
“未婚妻……”
“知道了，以后按你说的做。那就这么约好了。那天晚上去见艺珍在很棒的地方吃饭的时候……以后结婚了，我会成为你希望的那种有品位的检察官大人。嗯……那天我最后一次带着枪出门。”
“……”
“然后那天，出事了。被她那么讨厌的枪……杀了那个人……我现在还苟活着。”

呼呼——烟雾很长。眨着流不出泪的眼睛，有天呆呆地凝视虚空。

“我，看起来过得很辛苦吧。”
“……是。”
“嗯。没错。说是求死不能地活着更贴切。眼睁睁看着艺珍死在眼前，全身卸力倒下……连在场的犯人都放跑了。”
“……”
“像朴刑警一样，眼睁睁放跑了。明明枪就在眼前……犯人就在眼前。”
“……”
“我懂的。朴刑警的心情我懂。但是朴刑警，至少爱人还活着啊。活着等你救他啊。嗯？”

可是我没有。想救的她也不在了。所以……比起我，朴刑警的处境好多了。加油。比你惨的人，多得是。这不在你旁边就有个我嘛。

“马上会联系的。得亲自听听那些家伙想要什么，不是吗？”
“是……啊。”
“我很看重朴刑警。跟以前的我太像了。我也知道朴刑警是超级火爆的性格。我是在压着性子活呢。”
“……”
“因为看重朴刑警，所以连带着看重朴刑警的爱情。所以我也会尽全力救俊秀。不是你一个人在努力。身边有我，还有其他刑警。金俊秀还没死。别一副来奔丧的表情，一副天塌了的表情没精打采地坐着。看着让人郁闷。”
“对不起……”
“知道了就赶紧起来。不干活了？你的人，不救了？”

昌珉拍了拍有天的肩膀笑了。得救啊……肯定喊了几千遍我的名字……得回应啊。嗯，好的……我们俊秀。朴刑警去了。因为我爱你……救你。

......

“调查过了吗？”

在中一脸从容。没什么可抖的。分明会查出从通过司考到法学系首席毕业的头衔。连因谎言而产生的心跳都没有。

“你说得对。对不起。误会你了。”
“那，我现在可以走了吗？”
“不行。”

昌珉断然的话让在中竖起了眉毛。为什么？！我什么错都没有为什么要被关在这里！

“郑允浩，你爱他吗？”
“……什么？”
“你的恋人是杀人嫌疑犯。而且现在还挟持着人质。那种男人……你爱吗？”
“我认为没必要回答这种私人问题。”
“知道郑允浩的家在哪吗？”
“不知道。”
“主要在哪见面？”
“他的车。”
“车牌号呢？”
“不知道！我们关系不深！没交往多久！！别对我刨根问底！我真的对他几乎一无所知！！”

昌珉舔了舔干涩的嘴唇。不管怎样这男人对我们来说是张重要的牌。在中努力平复着再次狂跳的心脏。爱……我爱着那样的男人。杀人不眨眼的残酷男人。绑架这个男人恋人甚至想杀掉的那个残忍男人。只对我温柔的……冷酷黑手党。因为爱那样的男人，我这样用谎言连自己都彻底欺骗。只为了爱情。这是多么愚蠢的行为啊……如果连这也能称之为纯情，那爱情的范围真的是无限的。

“我就直说了。帮我们。”
“……什么？”
“你的恋人是黑手党。如果现在不帮我们，你这就等于纵容杀人。如果你就这么走了……郑允浩那边抓着的人质会死。他不杀人质的理由只有一个。因为你。因为我们抓着你。”
“我为什么要……帮……”
“不是说通过了司法考试吗。法学系首席毕业的男人，现在说要纵容杀人吗？你以后的目标不是像我一样成为检察官在检方工作吗？还需要问为什么吗？我只是在拜托你做符合你身份的事而已。”

面对昌珉毫不动摇的视线，在中咬紧了嘴唇。不是好对付的对手。

“你这是……让我帮我恋人的敌人，是一样的道理啊！！”
“不是说不深吗。”
“……”
“你自己亲口说的。关系不深。那就别犹豫。意思是别因为关系也不深的恋人，毁了你的前程。现在帮了我们，你的前途我会稳稳地给你保障。”
“我……”
“马上那边会来电话。你亲自去说服。让人放了人质。”

一句话也说不出来。那男人说的对。我的谎言让我无话可说。因为我亲口说了和郑允浩关系不深。其实深不见底。

“那就这么定了。一起出去吧。金在中先生。”

一阵眩晕袭来。但他没有倒下。在中还没脆弱到那种地步。虽然慌张但并未动摇。

郑允浩……你说过你喜欢赌博。喜欢危险的赌博。

我也想试一次。

“检察官！电话！”

听到其他刑警紧迫的声音，有天头也不回地冲了出去。好……看谁赢。昌珉干脆解开松垮的领带扔了出去。然后对站在面前发呆的在中使了个眼色。

“出来。你恋人的电话。尽全力帮我们。”

**Happy Together #.24**

“喂？”

来电追踪器需要3分钟才能追踪到位置。但从一开始就没人对这机器抱有希望。就算尽可能拖延对话，顶多也只能得到某某地区这种极其简单的信息。这是事实。卡特尔的所有电话都经过处理，可以无视一般的追踪器。昌珉小心翼翼地拿起听筒。把那个嚷嚷着非要自己接的有天推开，稍微晚了点。

- 先说声抱歉让你久等了。
“不，没关系。等待一点都不无聊。多亏了你们丢下的那个可怜男人。”

对方沉默了。意味着他在动摇。看来金在中这个人对郑允浩的影响比想象中要大。昌珉点点头，确认通话内容是否录音正常。通话内容通过扬声器让其他刑警都能听到。听着那个绑架自己恋人的男人的声音，有天会想些什么呢。

“人质是否安全，先让我确认这个。”
- 当然安全。你们抓走的那个家伙应该也安全吧。我不担心。因为是在清廉洁白的大韩民国检察官大人们手里。
“那个人，被我们这边的刑警揍得半死，现在只剩一口气了。虽然没死，但也别担心，
- 我现在就可以在这里杀了人质。

他极度动摇。对于允浩那令人毛骨悚然的冰冷声音，在场的男人们瞬间紧张起来。这个男人的话是真心的。不行……小声嘟囔着想要抢昌珉听筒的有天又被勉强安抚下来。

“想缓解一下气氛开个玩笑而已。看来对你来说是个了不起的人物啊？金在中？”
- 是。

允浩啊……眼神不安地站着的在中瞳孔剧烈震颤。昌珉没有紧张，慢慢接着说。首先人质的安全比什么都重要。

“让金俊秀接电话。”
- 金俊秀很安全。还没‘死’。
“还没死，这话听着语感怪怪的。”
- 就字面意思。没杀他所以让你们放心。心脏还在跳，脉搏也在跳。当然有点不稳定就是了。
“把听筒给我！！！！！”

没等拦住，抢过昌珉听筒的有天不管三七二十一先带着哭腔吼了起来。还没死是什么意思？这种话从犯人嘴里听过无数次。我家孩子还活着吗？父母哭喊着询问被绑架孩子的安危，犯人们总是泰然自若地这么说。没杀他放心吧。看着那些绝望地抓着听筒的大人们，只觉得可怜和心痛。虽然也愤怒，但还没到这种程度。是啊……以为是别人的事。因为没失去过珍贵的人，所以无法切身感受那份心情。但是……这作为代价未免太过了。

“你这狗崽子！！！！换金俊秀！！！！！”
“朴刑警！！！把听筒给我！！！！”
“让俊秀接电话！！！！要是不马上换人我就杀了金在中这混蛋！！！狗崽子！！！！”
“朴有天！！！！！”

周围瞬间安静。电话断了。昌珉狠狠扇了拿着断线听筒发呆的有天一耳光。

“你要是再敢发疯一次。金俊秀死了我可不管，疯子。”
“……”
“别忘了我在休息室说的话。我说救就会救。要是急得只想发疯你就出去。”
“……检察官……”

也是，现在说什么他都听不进去了。昌珉重新放下听筒焦急地等待电话。我要杀了金在中这混蛋，因为有天这一句话电话就断了。金在中虽然亲口说和郑允浩关系不深，但至少对郑允浩来说不是。这个人对他来说比想象中更重要。直觉告诉他。

......

“老大……”

抱着粉碎的骨头，俊秀勉强呼出一口气看着允浩。还有指着自己头的枪口。现在已经连恐惧是什么都不知道了，甚至丧失了思考能力。疼，只有这种感觉缠绕着俊秀的全身。第一次被打到濒死。甚至觉得万幸。因为以后活着再也不会尝到比这更大的肉体痛苦了。完全上膛的允浩的枪在晃动……俊秀闭上了眼睛。

“您不是知道那是假的吗……”
“金在中……是可以让别人拿来开玩笑说杀就杀的人吗？那么容易？”

那家伙对我来说还很难搞呢。那样的人，他们居然像开玩笑一样说着杀不杀，在我面前拿他的命讨价还价。这种狗屎一样的心情真是久违了。

“请重新打电话吧。再等呢……在中先生。”
“……啊啊啊！！！！！”

抓住俊秀的后颈把他像要捏碎一样粗暴地按在地板上，允浩再次拿起了听筒。如果这次再拿我的人当下酒菜，管他什么交换不交换，直接杀了俊秀。说什么都无所谓。关于这点我的耐心短得可笑。

“朴刑警……朴刑警……”

吵死了，把那张嘴堵上。听到允浩的话，周围站着的人给他戴上了口枷。在完全被封住的嘴里，俊秀用发不出的声音不停地呼唤他。我知道你会来。不是不信……只是希望快点来……

......

“喂。”
- 如果再敢那样，谈判取消。
“承认我们这边的失误。但你也一样被抢走了重要的人。大家心情都一样。希望这就过去吧。”
- 换金在中。
“……在那之前，告诉我金俊秀是否安全。”
- 我说换金在中。

虽然不能说哪一方有利，但硬要说的话这帮家伙占上风。我们不能把金在中怎么样。连根手指头都动不了是现实。但那些家伙不一样。要是火大了当场把金俊秀怎么样，带着重型武器直接拿枪指着检方也是可能的。那样事情就大了……无论如何得拦住。

“让你接。”
“……”
“我们说过的话，记得吧？”
“……知道。”
“好好说服。”

昌珉用冷冰冰的眼神把听筒递给在中。接过坚硬的塑料听筒，在中必须在瞬间整理好千头万绪。我得先发制人。拜托郑允浩……希望你能一下子明白我对他们撒了什么谎。在中平复呼吸睁开眼睛。一接过听筒，

“你这混蛋！！！”
- ……在中啊，
“你算什么给我找麻烦！因为你我的处境变得多难堪知道吗？！什么都不知道的我为什么要在这里接受检方的审讯！！连司法考试都通过的我！”

这些人已经调查了我的身份。这也就意味着，他们知道我不是K卡特尔的成员。懂我的意思吗，允浩？

- ……对不起，在中啊。
“说对不起就完了吗！？为什么要骗我！！！！！”
- ……在中啊？
“说是黑手党！！流氓混蛋！？！从一开始就是用谎话骗我交往的吗？！说是学生！！全都是骗人的！？！？！！！”
- ……

允浩啊，求你了……听懂我的话。

“这些人告诉了我你的真实职业是什么！！！懂我的话吗？！！在这里知道了你是黑手党的事实！！！！！！你彻底骗了我！！”

昌珉靠在墙上，看着大吼大叫红着眼睛的在中。真奇怪。金在中简直就像是在向郑允浩传达他在检方和我们说了什么一样。像是努力在传达我们说了什么，他说了什么的样子。但是，就算那是事实也没办法……

- ……在中啊。
“是啊！！这混蛋！！！有话就说啊！！！！！！”
- 马上就会去接你。对不起，撒谎的事。

一时语塞。他听懂了。但比起我在这里处于什么状况，没能保护我的愧疚感更大地压在他的心头。不用看都知道。心在动摇，在中用力抓住了裤脚。在中先生，试试说服他。旁边的昌珉小声催促。

“……允浩啊，放了那个男人吧。”
- 为什么？
“什么为什么……那是现在绑架者该说的话吗？你现在是在犯罪啊，允浩。”
- 没有一天不犯罪活着的日子。没想过事到如今装天使。
“世上的事没有晚的。”
- 是他们让你这么说的吧。
“什么？”
- 让你这么说，威胁你了吧。

他的声音好像有点激动。在中不安地急忙喊道。不是！

“不是那样的！我……我……你知道我讨厌那种事！你知道我讨厌犯罪！你现在在做非常可怕的事，允浩……所以放了那个男人。那我也，”
- 要是说这种废话我就连你的话也不听。所以住口。别照他们说的做。

别再说了——昌珉摆了摆手。现在的郑允浩看起来非常情绪化。大概是认为金在中受到了检方的威胁。再这么下去他会发火的。那么旁边的金俊秀就危险了。昌珉示意转移话题。问问金俊秀是否安全。

“金俊秀……安全吗？”
- 你不用担心那个。
“我问你是否安全！！！！！”
- ……嗯。
“没动一根手指头吧……？没碰他吧……？那个男人，没受伤很安全吧……？”

听到允浩的声音立刻变得脆弱的在中，像倒下一样坐在椅子上低下头紧紧握住听筒。我相信他。没动金俊秀一根手指头。

- 对不起。
“……”
“对不起……是什么意思……？”

在角落里哭了半天的有天，听到允浩的话重新站起来摇晃着走向在中。停下，被旁边的昌珉拉住，这次毫无反抗地瘫坐在地。告诉你俊秀是否安全就那么难吗……？你的恋人哪里都没伤就这样安全啊。好端端地等着你好好地接电话啊。可是为什么那个男人是否安全的话却死活不说……

“允浩啊……郑允浩，俊秀安全吗？”
- 不。
“换人……我要……”
“朴刑警，退后。要是发生像刚才那样电话断线的事态这次连我也拦不住。”
- ……
“……允浩啊，”
- 因为这个男人你才变成那样。
“我没什么事啊……我好好的，哪也不疼。我……我怎么了……”
- 你现在不在我身边啊。在我不在的地方你一个人跟陌生人对抗啊。明明无罪的你被当成罪人受尽白眼啊。
“……”
- 所以，把这混蛋弄了个半死。

什么……？半死？惊讶的在中和有天视线相撞。半死，求生不得求死不能。太常听到的词了。有天自己也曾那样粗暴地对待犯人。如果不老实交代就把你弄个半死，那句玩笑般的话竟然变成了刺扎回自己身上。连要电话的话都说不出来，向在中伸出了手。那个听筒……给我。

- 在中啊，
“我……我，不是在中。
- ……
“换俊秀。”
- 朴刑警，没错吧。
“……”
- 那个把我的两个手下都送上西天的。
“……”
- 在游乐园你的炫耀我听得很清楚。说对射击那么有自信。
“……”
- 知道我听着那话在想什么吗？啊哈，因为那么出色的射击实力才把我的手下一枪送走了啊。快到连遗言都来不及说就杀了啊。
“不杀的话俊秀就死了。”
- 这种话听腻了。不杀就被杀。检方也好，流氓混蛋也好……活着都一样。不是吗？

是啊……是啊，都知道了快换俊秀。已经等到疲惫的他的眼泪不断流淌。在旁边看着的在中不知不觉用手背捂住了嘴。在游乐园看到两个人的时候想的是什么来着。觉得真是漂亮的一对。不是男人和男人，而是人和人。两个人被爱吸引相遇，爱得那么美好，让人羡慕。我想我是没法过那种平凡的恋爱生活吧……也曾嫉妒羡慕过。可是，那全毁了。而且感觉好像是因为我才变成那样的，愧疚感油然而生。愧疚得抬不起头。

“喂……从刚才开始我就拜托一件事啊……俊秀……俊秀安全吗……？”

别哭啊。那个曾那么明朗地笑着呼唤爱人名字的男人，别在我面前哭。就像是我把你们害成那样似的。就像是因为我你的爱人现在才在凄惨地哭泣似的……

...就像有个人似的...

- 金俊秀，你的电话。
"俊秀啊，听得到吗？"

......

其实，俊秀已经没有力气去分辨那是谁的声音了。

无尽的殴打让他濒临崩溃，张开嘴却发不出完整的声音，只能发出“呃呃”的呻吟。看着俊秀对着话筒痛苦挣扎的样子，允浩面无表情地让人拿水来。

- 俊秀啊...听得到吗？是哥，还好吗？

啊...是朴刑警。俊秀拼尽全力聚拢涣散的意识，勉强看向前方。喉咙像火烧一样，只能发出“呃呃”的声音。杯子递到嘴边，液体像被吸进去一样顺着喉咙流下。分不清是水还是血，腥甜的味道让他皱眉，却没有吐出来。现在最重要的是吞咽下去，润润嗓子，发出声音。

"朴刑警..."
- ....你怎么了？声音怎么这样？
"呜...朴刑警...我好疼..."
- 那些混蛋打哪里了，打得很重吗，很疼是不是...呜呜...俊秀啊...到底哪里疼，哭成这样....！俊秀啊...
"虽然疼，很疼..但我能忍住..快点来....别让我等到忍不住的时候..快点来..."
- 嗯，哥这就去。你的朴刑警，这就飞过去，再忍忍，嗯？俊秀啊...
"我想你...."

再也发不出声音了，俊秀闭上了嘴。试图再次集中涣散的精神，却失败了。他不是那种会对做不到的事情纠结不放的性格。俊秀像扔掉一样放下话筒，闭上了眼睛。现在只想休息，直到他来...想休息。希望睁开眼时，那个人正笑着张开双臂站在面前。在那之前，让我睡会儿吧..

......

"俊秀啊？俊秀啊..金俊秀..金俊秀！！！回答我！嗯...？俊秀啊..呜...金俊.."
- 苦情戏就演到这里吧。
"....我们俊秀，"
- 让你闭嘴。

冷酷也要有个限度，无情也要有个底线。在旁边听着有天和俊秀通话的在中咬紧了嘴唇。相隔两地的恋人哭喊着寻找彼此的声音，而在这个人嘴里，这仅仅是一场“苦情戏”？

"你真的..."

你真的和我不一样。不，应该说你和普通人不一样。我理解你的不同。你从小在和我完全不同的环境中长大。年幼时目睹母亲惨死，甚至亲手杀死了继父，浑身浴血地活着。这让我感到可怜又心痛。因为我爱你。甚至看到你杀人后无动于衷的样子，我也感到悲伤。因为我爱你。因为我觉得那样感情麻木的你很可怜。

"话筒给我。"

从紧紧抓着话筒仿佛抓着俊秀衣角的有天手中夺过话筒。昌珉扶起瘫坐在地上哭泣的有天。无法再看那张泪流满面的脸，在中用力握住话筒，一字一句地传达给他。

"从现在开始我说的话你要听好。都是真心的。"

这不是谎言，是我的真心，允浩啊。虽然对你这种不知眼泪为何物的人来说，什么话可能都没用，但至少因为是你爱的我说的，哪怕装也要装作在听的样子吧。

"不许再动那个男人一根手指头。"
- 在中啊，因为这个男人你才...
"我说过我没事。别让我重复。别把你那种三流小混混做的事赖在我头上。别给我丢人。别拿我当借口扮混混。"
- 在中啊...
"如果想堂堂正正地叫我的名字，你也给我堂堂正正地出来。别再动那个男人了。"
- .......
"别让我，对你失望。"

允浩没有回答。周围一片寂静。只有不知道何时会断掉的通话还在继续。就在这时，一名一直盯着信号追踪器的刑警瞪大了眼睛，悄悄向昌珉招手。

"嗯？"
"虽然很微弱，但捕捉到了。"
"……能追踪到？"
"虽然不精确，但因为通话时间很长，勉强捕捉到了位置。"
"区域是……能知道区域吗？是在首都圈内吧？"
"是板桥那边。"
"板桥……"

- 1小时后。在南山塔下交换人质。听好了。要是敢耍花招，我就杀了这个人。
"郑允浩！！！！！"
- 哪怕我们要用所有的枪把你们的脑袋打成蜂窝，也要把金在中带走。好好想想什么才是对双方最好的选择。

电话断了。不会再打来了。在中拿着断线的话筒呆呆地站着。是啊……你是用这种方式爱我的男人。选择这种爱方式的人是我，我又能有什么借口呢。即便你抛弃良知，绑架人质，把人打个半死甚至说不出话来，但我还是爱着这样的你。但是……

"俊秀啊……"
"……对不起，"
"呜呜……话都说不出来……我们俊秀……连话都说不清楚……"
"对不起，真的对不起……"

看到别人的眼泪能一起哭泣，是我最后的良知……

"都听清楚了吧？！1小时后南山塔。他们肯定也不会单枪匹马过来！我相信大家都有自保的意识。强力班全员南山塔集合！"

在忙碌起来的强力班里，昌珉把神志不清的有天推到墙边，把枪塞到他手里。虽然我很不喜欢这个，但今天感觉会非常需要它。

"你对我怎么说的？"
"……"
"我们俊秀，我会守护的。朴刑警对我这么说过。"
"……会的。"
"好。既然知道就马上出去。去亲手把他救回来。"

还好眼神没死。握枪的手还有力气，真是万幸。昌珉拍了拍他的肩膀，把他推出强力班。事情会如何发展谁也不知道。只是……只要有那种拼尽全力去救一个人的心，结果就没什么好怕的。

"刘刑警。"
"是？"
"刘刑警你别去，留下来。"
"可是大家都……"
"有事拜托你。"
"如果是拜托……"

昌珉稍微想了一下，把板桥地区的房地产目录递给了他。无论如何区域是找到了。既然能绑架人质并进行殴打，说明他们确保了绝对安全的空间。而且挂着从纽约过来的“黑手党”名号的组织，不可能把据点设在破烂的地方……肯定有他们的秘密基地。

"从纽约非法入境了大批人员。既然老大和组织成员之间关系亲密，那么住在一起的可能性就很大。也就是说很有可能购买了大型建筑。把一年内购买大楼类建筑的人员名单列出来。就算是用假身份买的地，‘购买’的痕迹肯定还在。把那个找出来。"
"明白了。"
"肯定能出来的。他们不是鬼。痕迹……只要想抹去总会留下污点的。"

***

"晕过去了？"
"是。估计一时半会儿醒不过来。"
"……松开手脚，关进单间。派人监视但别碰他。"
"是。"
"放点吃的进去。"

低头看了看瘫软的俊秀，走出了单间。晕过去反而是好事。不用再听那烦人的求救声了。站在聚集在大厅的组织成员面前，允浩低声下令。

"选十个狙击能力最强的。"
"要带去南山吗？"
"不。"
"那……"
"从现在开始给你们个人任务。联系那些曾表示要跟我联手的首尔组织联合会的老大们。如果检方提到我们组织的名字开始调查毒品交易，让他们把嘴闭紧。告诉他们要是敢耍花招，就让他们神不知鬼不觉地消失。"
"是。"
"你们10个，分别跟住各个老大。一旦发现异常苗头，立刻杀掉。"

剩下的，跟我去南山。他们肯定想利用这次机会把我们一网打尽。绝不能让他们得逞。没想到会走到全面开战这一步……

"这次事情顺利结束后，大家一起烤肉吃吧。"

允浩用略显轻松的声音笑了笑。然而跟着笑的成员们笑声短暂，所有人都预感到，在大韩民国与检方的第一次正面交锋，将不会轻松。

"我稍微休息一下，你们去准备。还有你们两个先去南山，随时汇报情况。"

上到二楼书房换了身便于活动的衣服，把自己扔进红色沙发里。头痛欲裂。刚才在中的声音不断折磨着允浩。

- 别让我，对你失望。

还有比从爱人口中听到“失望”这个词更可怕的事吗。他也不例外。到底为什么对我失望呢，我只是给了那个把我们逼到这种地步的男人应有的惩罚而已。我不认为我有错。就因为金俊秀那一个男人……无辜的你却在那帮混蛋中间瑟瑟发抖。说着要杀了你之类的，那群狗都不如的家伙拿你的命讨价还价。所以我生气了。虽然因为你没杀他，但也打得半死不活了。这为什么让你失望了……？

- 我说过我没事。别让我重复。别把你那种三流小混混做的事赖在我头上。别给我丢人。别拿我当借口扮混混。

那是压抑着愤怒的声音。他真的非常生气。所以害怕……爱人生气比什么都可怕。他生气地说对我失望了。所以我不知道该怎么办。我一直以来都是用这种方式处理事情活过来的，可你却骂这种方式，对我失望……我不知道该怎么办了。

"在中啊……"

别对我生气。你生气是这世上最可怕的事。

"老大！！"

正发着呆，书房门突然被猛地推开，一个组织成员一脸焦急地跑了进来。不是说要休息吗，允浩皱着眉刚要站起来，他急忙喊道。

"人质……！"
"什么？"
"您快出来看看！！"

怎么回事，看来事情不小，允浩急忙下到一楼。骚乱的源头似乎是地下单间。组织成员们聚在一起似乎在阻止什么。都让开！！允浩粗暴地推开他们，走向他们注视的地方。

"……！！"

你……怎么回事，

***

幸好不是放假期间，天气也有点阴沉，普通市民并不多。到达目的地的有天环顾四周。暂时还没发现可疑人员，但我们知道的他们的面孔极其有限。怎么想都是我们不利。有天咽了口唾沫，瞥了一眼坐在车里的在中。他看起来没有任何想法。像是在发呆，又像是丢了魂。说实话，真想现在就把那家伙拖出来揍一顿解气。一起被抓走的金俊秀被打得连话都说不清楚只会哭，他却这么好端端地坐着等他的混混情人……真是气死人了。

"不公平……"

俊秀那痛苦的声音在脑海中挥之不去，让人抓狂。有天像嚼烟一样抽着烟，钻进在中坐着的警车关上了门。有天突然坐到旁边，在中吓了一跳。这个男人很可怕。不知道会对自己做什么，从某种角度看他和郑允浩也有相似之处。一生气就不管不顾的类型。被有天冷酷的表情吓到，在中低下了头。就算他现在给我一巴掌，我也无话可说。

"不觉得不公平吗？"
"……"
"你连根手指头都没被碰，你情人抓走的金俊秀却可能连手指都被打断了。"
"……"
"你看我像正常人吗？"
"……"
"实话告诉你吧。那个男人说过。可能会杀了金俊秀。好……那我也坦白说。我也可以在这里杀了你，知道吗？！"

他有枪。在中紧紧闭上了眼睛。有天说得对。郑允浩和朴有天现在有什么区别。两个人都是因为失去爱人而失去理智，这没什么两样。

"杀了我也可以。"
"……混蛋，明知道我做不到别嘲笑我。"
"我是真心的。在这里，你锁上车门把我打死我也无话可说。因为现在我的恋人也在那样对待你的恋人。"
"……"
"我的心情也像吃了屎一样。知道吗？不是求你理解我。但我心情也糟透了。我的恋人是个……毫无良知，把抓走的人质打个半死甚至说不出话来的男人。冷血无情的男人是我的恋人……有这种恋人，我的心情也真的糟糕透顶。"
"……"
"想打我就打。想杀我就杀。但是告诉你一件事好吗？如果把我打个半死，你爱的金俊秀也会像我一样心情糟糕透顶。拿我当借口像个下三滥混混一样挥拳头用脚踹……做那种事……心情真的会变得很脏……很悲伤……"
"……你哭什么。"

郑允浩……我想了很多。哪怕你说让我做黑手党的贤内助，把枪塞到我手里让我手上沾血，我也没感到这么强烈的抗拒。也许当时并没有实感才是正解。但现在才真的切肤之痛地感受到了。我要和你一起过的生活是什么样的。我……不想这样活，允浩啊。不想因为我让别人哭泣。如果这次事情平安结束回到你身边，我死……真的死也不会按你的方式活。这种生活太可怕了。哭泣、嘶吼、乞求、悲伤，这就是地狱。

"操……金在中你哭什么啊！！！！"

该哭的人不是你，而是金俊秀和我。你什么事都没有啊。没受伤现在好端端的。可是你为什么要露出那么痛苦的表情哭啊。混蛋……

扔下痛哭的在中，走出了车外。也许大家都是一样的恋人，为什么爱的方式却如此不同。有天瘫坐在长椅上，抚摸着固定在后腰的枪。

......

"他们的电话！"

没有慌张。虽然也不能说是冷静，有天尽量平复呼吸接起了电话。昌珉的方法是对的。不管三七二十一发火是不对的。爱人的性命掌握在我手中。怀着走钢丝的心情，开了口。

"喂。"
- 30分钟后，交换人质。我们会把金俊秀放在南山亭子旁边的石墙上，你把金在中放在南山指示牌前。
"照你说的做。"
- ……问你个事。
"……"
- 从一开始就知道吗？
"....什么？"
- 人质的病。
"........！"
- 很偶然地，解开了疑惑。完全不知道呢。没想到金俊秀有那种“病”。我猜猜？直到在游乐园遇到我们之前，你们是真的不知道我是犯人。
"....现在那个不重要吧。"
- 之后才知道的吧。多亏了金俊秀的“病”复发。

金俊秀是双重人格这事，他们知道了。那就是说另一个金俊秀出来了。到底发生了什么事。完全无法得知，令人郁闷。但是就算金俊秀是双重人格，就算他的第二人格是真正的目击者，现在也没什么改变。我们会交换人质，并且不择手段把你们这群人在这里逮捕。

- 带着个怪物情人生活很辛苦吧，朴刑警。
"……闭嘴。"
- 啊，不是想惹你生气。只是觉得了不起。我在夸你呢。带着那种可怕的男人生活，你真了不起。
"……"
- 本人，好像完全不知道呢。
"别告诉金俊秀……！"
- 当然不会说。为什么？因为比起我亲口说，从你嘴里听到自己的“病”肯定更可怕。

电话断了。连平复狂跳心脏的心思都没有。有天忍住眼泪集合了刑警。把搜查人力分成两半。一半去金在中那边，一半去金俊秀那边。我们的目标是金俊秀的安全和K卡特尔成员的大规模逮捕。一定要记住老大的画像。就算放跑了喽啰，郑允浩那个家伙绝不能放过。还有……最重要的是自己的安全第一。

"朴刑警，没事吧？"
"嗯。"
"我们决定带走金在中，朴刑警你去金俊秀那边。好好观察周围。他们肯定埋伏着。"
"知道。"
"好，那就出发。祝你好运。"

这不会是一件容易的事，有天凭着刑警的直觉预感到。

***

"查到了吗？"
"查是查到了……但是很难。检察官你也知道，那一片最近地价涨得离谱，而且经常上新闻。炒房团都盯着的地方。所以一下子买进大片土地的人很多。"
"查查年轻人。"
"查过了，那个也挺棘手。有钱人买地哪会只用自己的名字？现在都用刚上大学的儿子名义买地。以20多岁为主查了，那些人也很多。当然数量不算庞大。"
"行……先把名单给我看看。"

以20多岁为主，提取了最近一年内购买板桥地区大片土地的人员名单。正如刑警所说数量并不多。五六名20多岁的男子名下卖出了土地，都是些像模像样的大块土地。

"他们买的地里，建了什么查清楚了吗？"
"是。"
"最可疑的是哪？"
"首先，有个正在建大楼的区域。毕竟那些组织成员要住的话，有一栋这样的大楼最方便不是吗。虽然还没完工，但建得挺像样，好像能住人……"
"其他的呢？"
"其他的还有连工程都没开始的空地，别的地方就是普通的住宅区。那片最近不是新建了很多高级住宅嘛。大概就是那种——"
"普通的住宅区？"
"是。那种地方有必要看吗？大概就是普通老百姓住的地方。我觉得还是重新审查一下30、40岁的人群比较好……"
"现在穿上衣服出来。得按照这个名单在那附近转一圈。"

朴刑警那边肯定会顺利完成人质交换回来的。那么在那期间我们也得好好查查别的地方。K卡特尔的藏身处，他们居住的地方。只要查到那里就没什么难的了。武器走私、毒贩，证据肯定多得是。话说回来……

"不知道朴刑警那边顺不顺利啊……"

**Happy Together #.25**

- 朴刑警。注意那些戴黑帽子的人。

过了约定时间大约10分钟，焦急的有天甚至忘了自己是便衣刑警，明显地四处张望，咬着嘴唇。到处都看不到长得像俊秀的男人。他们是流氓，是把法律当儿戏的家伙。虽然确实约定了交换人质，但能不能遵守还是未知数。也许不放金俊秀只把金在中抢走。绝不能掉以轻心。有天用无线电询问指示牌前的情况。金在中也还被关在警车里。只要这边金俊秀不先出现，警方也没有释放金在中的打算。

"……是普通学生。"

坐在亭子里闲聊嚼口香糖的。有天仔细打量了几次那些戴帽子的人，没发现什么可疑之处，再次叹了口气。俊秀到底什么时候出现啊——

"........？！"

正盯着亭子附近看，在亭子里玩的那群男人站起来开始往别处走。正呆呆地看着他们的背影，有天发现那群人中有一个留在了亭子里。帽子压得很低，体型纤细的男人。莫名吸引了视线，正看着，那人把头压得更低，然后直接倒了下去。帽子下面露出的褐色细软头发……

"去追刚才下去的那群人！！！！！"

埋伏在附近的刑警大批涌出，开始追赶刚才下去的那群黑帽子。有天握着无线电向倒在亭子下的男人跑去。俊秀啊……！！

"俊秀啊！！！金俊……？"
"呃，"
"……你，谁啊。"

不是金俊秀。一个长得挺精神、看起来很年轻的男学生正挠着撞到地面的头，一脸尴尬地抬头看着有天。虽然发型和俊秀很像，但绝不是他。有天拿起无线电联系正在追赶其余那群人的刑警。

"正在追的那些人怎么样了？"
- 在逃跑！！好像是他们！！！
"……刚才，和你在一起的那群人。认识吗？"
"不认识——"
"给我好好回答！！！！如果不想死在这里的话！！！！"

火冒三丈的有天一吼，男学生一脸吓坏了的表情点着头向后退。

"认……认识的……是我朋友……"
"什么？"
"有个男的……给了我们钱……让我们在这附近玩……然后一个人假装晕倒……其他人逃跑……"
"........！！金刑警！！现在追的那些人别管了！！不是犯人！！！"

到底是谁……？握着无线电四处张望的有天，突然想到了什么，联系在金在中那边的刑警。但是滋滋啦啦的，联系不上。这才意识到出事了，粗暴地拉起倒在地上的男学生，开始向另一个方向跑去。向约定交换金在中的指示牌方向。

"金刑警！！！现在往金在中那边跑！！！情况不对！！！"
- 说什么呢？
"那帮混蛋把我们分散开了！！！！"

远处传来枪声。猛地停住脚步的有天再次开始狂奔。是啊……他们不是那种会乖乖交出金俊秀的人。

......

完全乱成一锅粥。附近的平民被一声枪响吓得魂飞魄散，四散逃窜。这样反而更好。如果有平民受伤，事情将无法收拾。但事情已经闹大了。守在金在中乘坐的车前的两名刑警被不知从哪飞来的子弹击中倒下。与此同时，受惊的在中从车里出来，有人搂住他的腰把他转移到了别处。他们的目的似乎是救出金在中同时消失，但刑警们也不是好惹的。

"这帮狗崽子……！！"

埋伏的刑警判断出子弹飞来的方向，找到了藏在附近的组织成员，举枪瞄准。为了拯救处于生死关头的同伴，到处都有刑警和组织成员现身，这很快演变成了枪战。

"允浩……"

不知道抱住自己的是谁。只是看到前面站着的刑警血溅当场倒下，吓得跑了出来。与此同时有人抱着他的腰让他换乘别的车。事情发生得太快，根本来不及回神。喘着粗气看向旁边的驾驶座时，允浩正……

连他的眼睛红了都没发现。表情极度扭曲，又像是为了克制自己而喘着粗气也没发现。然后脸再次痛苦地扭曲，低头用手掌捂住了额头。

"你怎么……"
"在中啊，"
"怎么回事……？车前站着的人……"
"别对我失望。"

他突然这么说，在中不知道该怎么回答。只是张着嘴，感受到后背传来的温度，才意识到他在抱着自己。其实脑子太乱，根本不知道发生了什么。刚才明明还被刑警包围监视着……为什么你会抱着我。

"我，听了你那话……"
"……"
"你要是没了，我真的……"
"……允浩啊，"

本来想着一见到你就要发火的。绑架无辜的人，打个半死，还只凭一张嘴让别人哭泣。你不知道我和他们在一起有多不安多心焦。原来犯罪是这种感觉啊……这么不安这么心跳加速，怎么能若无其事地活着呢。我爱的人终究只是个用错误的方法让别人哭泣的混混。真的心情糟透了，想见到你就发火，对你大吼别那样活着……但是，

"在中啊……金在中……"

看着眼圈发红抱着我叫我名字的你，火都发不出来。

令人窒息地紧紧拥抱。那短暂的瞬间感觉无比漫长。其实我……不想管那些破事，只是想见你。面对贴上嘴唇的允浩的温柔，张开了嘴。想这样互相拥抱接吻，美好地相爱，但和你在一起这真的好难。在迫切的亲吻中填补着对彼此的渴望。

"我爱你。"

这句和发红的眼眶一样令人心酸的简短告白，让在中笑了。是啊……我也爱你。

"老大！！！"

伴随着沉闷的敲击声，车窗被敲响，漫长又短暂的时间流逝，感觉又回到了现实。允浩回头看时，一个满头是血的男人皱着眉在叫他。猛地回过神看着允浩。是啊，守护我的刑警们流着血倒下了。到底是怎么回事。

"就待在这里。其他人会保护你的。"
"去哪！！允浩啊！！！！"
"……我的生活方式不可能一夜之间改变，对不起。我爱你。"

允浩就这样冲出了开着的车门。允浩啊！！在中的呼喊隔着关上的门听起来很沉闷。到处响起的枪声让在中几次缩起肩膀，眼神不安地环顾四周。很快坐上驾驶座的另一个男人，递给在中一把枪。

"是在中先生的，请放心。外面大家都在守着——"

沙漠之鹰……我的枪。刻着K卡特尔标志，印证我确实是他的人的那把枪。在中用力握住了枪。我绝不会用这把枪让别人流泪。但为了和郑允浩你在一起，在我们重新回到我们的卧室之前，我必须自己保护自己。

***

砰——！

精准的一枪，男人倒下了。迟迟赶到的有天面对眼前发生的事态，不得不变得冷酷。K卡特尔拒绝谈判率先开了枪。开着的车门里看不见金在中，他们肯定是把金在中转移了。那么金俊秀在哪。作为刑警，多次生命垂危。被打到骨折，子弹擦着皮肤飞过。收到的死亡威胁数都数不清。但那些危险全都忘得一干二净。那个如果可以我想把命交给他几次的人现在很危险。有天在晃动的地面站直双腿，集中精神。

如果他死了。瞬间眩晕的精神，闭了一下眼睛重新握紧了枪。如果金俊秀死了，就没有以后的我了。这职位什么的都不干了，我要把夺走他性命的狗崽子们一个接一个杀掉。不想让我变成那种怪物的话……让我看见他。

"朴刑警！其他刑警呢！！"
"正在赶过来——那些混蛋用了诡计所以晚了。"

人数上绝对不利。因为队伍分成了两半，刑警人数锐减。但也并没有明显处于劣势。因为为了对付持枪者，组建了精通射击的刑警为主的队伍，所有人都能熟练地瞄准敌人的心脏。

"俊秀……该不会根本没带过来吧……"
"不会的。最坏的情况发生时他们拥有的唯一底牌就是金俊秀。"
"得知道在哪才能找啊！！！"
"我先找。朴刑警你加入枪战。毕竟论射击没人比得过朴刑警——"
"……一定要找到。"

握着枪冲向了中心。暴露位置的组织成员陆续现身扣动扳机。虽然目前还没有刑警死亡，但既然武器是枪，随时可能出现伤亡。有天不敢放松警惕环顾四周。一定要亲手救出，亲手抓住，亲手结束。这些可怕的事。

......

"情况不妙！！"

比想象中更吃力。本来目的是只救出金在中迅速撤离，但刑警们太快掌握了我们的位置，把组织成员逼了出来。虽然拖住了另一队刑警的脚步，初期似乎占了上风，但这会儿越发胶着。允浩顾不上流下的汗水，瞥了一眼后面的车。里面的在中似乎还没事，很安全。虽然很想进去握住他的手，但那是不可能的。是有组织地调动了射击高手吗……不仅射击不落下风，而且比我们的人还要冷静得多。允浩焦急地胡乱开了几枪。

"再拖下去其他警察也会赶到的！！现在必须撤退，"
"……在这里挡住那帮家伙。"

到了最坏的情况能用的最后一张牌。允浩跑到最后面的车旁打开门。后座上双手被绑趴着的金俊秀。把他颤抖的身体拽起来，粗暴地掐住了脖子。

"出来。"

揪着摔在水泥地上的俊秀的衣领把他提起来。要是金在中看到我怎么对这个男人估计会晕过去。但不这么做现在根本逃不出去。要骂以后再骂，现在先得带你出去。

"老大！！！"
"什么事，不是让你们挡住吗。"
"留在J Avenue的家伙们来信了，说刑警和检察官去了。"
"……什么？"
"说是来调查的，暂时让他们进去了……人不多就两个。"

操。事情怎么越来越乱。在这跟这帮该死的检方火拼还不够，趁我们全不在J Avenue的时候还带了检察官过去。到底是怎么知道J Avenue的！！嘴唇都被咬出了血。真想全杀光才解气。但是动刑警也就罢了，动检察官是最糟糕的。

"……先让他们装作若无其事。J Avenue没什么特别可疑的。只要不进内部就是个普通的社区而已。他们也不会怀疑的。"
"是。"
"检察官大人都驾到了啊。得赶紧收拾完这里回去。急了的他推着俊秀，用枪指着他的头。

"走。"
"呜呜……饶命啊……不是说放了我吗……！"
"闭嘴走。不然打爆你的头。"

强迫使不上劲的腿移动。感受到抵在头上的冰冷金属，骨头都在发颤。哆哆嗦嗦地一步步向前迈进。到底怎么会变成这样。我……还不想死啊。

***

"是这里吗？"
"是的。没错。"
"嗯，挺干净的。"

最近住宅区都在社区入口设大门管理啊。一直住在写字楼的昌珉，对这种安静闲适的住宅区感到陌生。根据调查，这里是20多岁后半段的男性购买的土地，现在建成了这样的住宅区。昌珉和刘刑警站在正门前望着那边的住宅区。看刷得干净整洁的墙壁，并不是很久的住宅区。毕竟这一带是新城……点点头在警卫室探头探脑。

"有什么事吗——"

作为管理员是个挺年轻的男人。穿着舒适的男人笑着出来问。既然要进去看看，还是亮明检察官身份比较好。

"首尔中央地检强力班沈昌珉检察官。这位是同组的刘振宇刑警。因为有要调查的事，能不能进住宅区看看？"
"检……察官？"
"是的。没什么大事，简单看看就行。"
"啊，这样啊。"

管理员一脸为难地站了一会儿，尴尬地笑了笑。

"能稍等一下吗？我是刚来的管理员，很多事情不太清楚。"
"这都要请示吗？"
"因为规定不是本小区的住户不能随意出入。抱歉。"
"……那我们等着，你去问问吧。"

真够挑剔的——刘刑警吐了口唾沫靠在墙上。这景象并不陌生。最近新建的高级别墅区几乎都是这种模式。住的都是年轻人，新晋暴发户扎堆，所以总想在某些方面受到特殊待遇。搞得闲杂人等不能随意出入也是出于同样的原因吧……特权意识吗，昌珉苦笑着望着高高的围墙。走进警卫室的男人简短地通了个话，快步走了出来。

"说可以进去了。说是检察官就放行了。"

昌珉笑着点了点头。他其实也没抱多大希望。这住宅区太普通了，犯人住这儿有点勉强。又是管枪又是绑架人质跟其他组织交易的，住这种安静的住宅区本身就很勉强，说不通。而且流氓混蛋们住这种地方真的很不搭……

"呀——真是个宜居的地方啊。"

抱着散步的心情走进J Avenue的两人，在安静的小区里慢慢走着环顾四周。干净又雅致的小区。住宅都是类似的风格，油漆色调也差不多，看起来很整洁。草坪也干净……以后退休了想在这种地方安度晚年啊——嘟囔着。

"这是最后一个地方了……好像完全不是啊？"
"是啊……就，很普通的住宅区嘛。"
"到底在哪呢，板桥附近是肯定的。机器不可能出错。看来得从头重新调查了。肯定是用假身份买的，也不一定非要是20多岁——"
"是啊。"

今天转过的地方里，没有一处像是黑手党的藏身处。建了一半的大楼没水，完工的大楼里商家林立。其他地方还是空地，或者就是普通的住宅区。最后找的这个住宅区就是个普通的小区。

"不过……安静得有点奇怪啊——"
"嗯。"

所以好像更好。也是，这个时间没什么理由在外面。男人们都上班去了，最近女人们也是双职工。回去吧，刘刑警催促着昌珉迈开了步子。转身的昌珉眼里映入了位于尽头的中央宅邸。和其他地方不同，那是栋更大更华丽的宅邸。前面的花园也很气派。看来住的人挺有来头的。看了好一会儿才转身。

"怎么，发现什么了吗？"
"没。就是觉得是个安静的好小区。"
"是啊。住户都去上班了，白天就是这么安静。"
"也是……"

从住宅区出来上了车。在前面徘徊的管理员坏笑着关上了正门。年轻人住那种地方肯定很无聊吧。啧啧。昌珉的车完全远离了J Avenue，很快那个平静安宁的住宅区在他们的脑海里只留下了记忆。允浩建造J Avenue时瞄准的正是这一点。人们的刻板印象。谁也不会想到普通的住宅区会是我们的藏身处。昌珉也不例外。

***

在车里独自坐了很久。保护自己的人也拿着枪急匆匆地跑出去了。看来情况正在恶化。肯定是正和检方拿枪对峙，性命攸关。小心翼翼从车里出来的在中，迈着无声的小碎步向前走。周围没有看似平民的人。而且这激烈的枪声。郑允浩就在那正中心……不安感让他无法安坐。子弹上膛，扣着扳机一步步向前。

- 继续射击！！！别拖时间！！！！时间越久对检方越有利！！！！
- 抓紧枪-！！！
- 这群狗崽子！！！！

突然听到允浩粗暴的声音，停下了脚步。这骂声是郑允浩。他的声音。僵硬地站着，然后稍微加快脚步向前。躲在草丛后观察四周。暴露身形很危险。但幸好这边好像有几个K卡特尔的成员。不知不觉竟然开始依赖这些人了……在中咽了口干沫注视前方。

"……郑允浩……"

他站在那里。一只手掐着金俊秀的脖子，一只手拿枪指着他的头。和他对峙的其他刑警，握着枪不知所措。人质荒唐地被抢走，现在自己手里没有任何牌了。这样的话检方绝对不利。允浩朝天开了一枪，重新把枪抵在金俊秀头上。

"下一枪就是这脑袋。不想看这男人死在眼前就都退后。"
"把枪放下！！！"
"少废话。你们这帮混蛋才赶紧把枪放下。"

金俊秀……到底该怎么办。突然眼泪涌了上来。那个无辜的人被我的恋人掐着脖子瑟瑟发抖，而我爱的人正在做不该做的事。这到底算什么……我该怎么办。如果做正确的事，我的人会受伤……

"看到了吧。枪放下了。放了金俊秀。"
"闭嘴。都退后！！！！！！"

分散的K卡特尔成员开始聚集。拿金俊秀当挡箭牌，打算重新上车迅速离开这里。如果能就这样平安离开这里就好了，但那个男人会死。金俊秀就是个死。成员们集合得差不多了，允浩示意后退，紧紧抓着金俊秀，枪抵得更用力了。饶命啊..！！！！听不下去那惨叫紧紧闭上了眼睛。真的太糟糕了……现在。

"敢耍一点花招马上扣扳机。手指头都别动。"

慢慢后退的郑允浩，准备着车，瞪视着刑警们。结束了吗。心情复杂地看着郑允浩，在中稍微转过视线看向后面。

".....！！！！"

朴有天。那个男人。似乎谁都没察觉，有天正静静地举着枪靠近。和在中一样藏在草丛后非常缓慢地移动。他的枪口正对着郑允浩的头和脖子。看到有天的瞬间，在中身体僵硬了。想喊他的名字却发不出声音。不知不觉把握着的沙漠之鹰拿到了眼前。

"允浩啊……"

别开枪。不能开枪。随着有天越靠越近，这句话就像尖叫一样快要冲口而出。在中颤抖着手给自己的枪上了膛。什么都想不起来。有人想要郑允浩的命这一事实，让在中无法正常思考。眼前有人瞄准他的头这一事实……让他失去了理智。如果他死了，我怎么办。郑允浩中枪的样子哪怕是噩梦都太可怕了。

咔哒，握着上膛的枪闭上了一只眼睛。在半只眼睛里……看到了他。一点点靠近郑允浩的朴有天。打算杀了郑允浩，带走被他威胁的金俊秀。我……我，不恨你们。也不把你们当敌人。被抓到检方的时候，看到哭着喊金俊秀名字的刑警的样子甚至流下了眼泪。可是……我没想到我会拿枪指着他的头。

允浩啊，你也一直这样活着吗。在无法自我判断什么是对什么是错的混乱中。所以最终还是怀着对自己最有利的自私之心扣动扳机了吗……

"别杀那个人……"

......

就在眼前看到俊秀被掐住脖子的样子时，有天什么都想不了了。对一个人来说最珍贵的东西，对另一个人来说竟然可以是微不足道的谈判筹码。我那么小心翼翼去爱、总是抱在怀里哄睡拍背的人，被别人的手臂勒住脖子脸色惨白。谁能懂那时候的心情。比我自己被勒死的那一刻，更恐怖更害怕。

谁都没发现我在这里。只要我做得好就能解决。一枪打死郑允浩，抱住金俊秀。我当挡箭牌也没关系。后面的其他组织成员开枪杀了我都行，只要在我怀里的他是安全的。我说过的。哪怕豁出性命也会救你。虽然你总是生气说别那样……谁知道会来这一天呢。最终到了要守护的时刻，比起理智本能更先行动。

"对不起……俊秀啊对不起……"

靠近的过程中有天不断喃喃自语。对不起。明明我一直在你身边。像口头禅一样说会守护你。打破它真容易啊。搞砸它真容易啊。我到现在还不能理解。你为什么要遭那个罪。俊秀啊……你为什么在那儿啊……脸为什么那么肿，胳膊上为什么有淤青。跟我在一起的时候你胳膊红了我都不喜欢。爱惜的身体有了不好的痕迹会郁闷。想一点都不让你受伤，好好呵护那小小的身体活下去的，怎么这就那么疼了……而且还是在和我相爱的时间里。

我会结束这一切。快点回我们的屋塔房吧。坐在能看到首尔市夜景的地板上，把酸甜的葡萄一颗颗喂进你嘴里，然后低语。

我爱你。我爱你……

......

"朴刑警！！！！！！！！！"

只是一瞬间。有天的左边爆出了血花。在中开枪太准了，周围像噩梦一样被染红。啊啊啊！！！！！！在中的尖叫响彻空间，与此同时允浩的手失去了力气，轮流看着有天和在中。在中你……！自己开枪后，看着像木偶一样倒下的有天惊愕地瘫坐在地。其他刑警感知到子弹飞来的方向胡乱开枪。危险！听到有人大喊，抬头一看，到处都有组织成员冲出来把在中带上了车。在枪林弹雨中谁都无法幸免，在中也伴随着身体某处变热的感觉失去了意识……

"逮捕！！！！"

面对扔下枪倒下的有天，和草丛后短暂露出的在中的脸，允浩也没法像石头一样坚硬。还没来得及平复混乱的精神，手中的枪就掉在了地上。有人精准地击中了握把部分。正要弯腰去捡枪，飞快冲出来的检方刑警踩住了允浩伸向地面的手，粗暴地踢击膝盖后窝。

"去照顾朴刑警！！！！俊秀，没事吗？！！！！！"
"朴刑警……"
"郑允浩！！以杀人及毒品走私及枪支走私嫌疑逮捕你！！！！你有权保持沉默，有权聘请律师，如果请不起律师可以指定国家律师……操！！！都别废话了马上逮捕这狗崽子！！！！！！"

完了……在被完全压制的身体上，其他刑警冲上来拷上手铐没收了枪。虚脱得简直神志不清。即使那样，允浩还是抬头看了看在中所在的地方。没事……那边有不少我们的人——应该把他带到安全的地方了。在中啊……对不起。应该陪在你身边的。

"俊秀！！"

走不了路只好爬。拖着身子，爬向有天的时间很短但对他来说很长。完全倒在地上的有天，不知是死是活。他的左心房是不是爆了完全被血染红，闭着的眼睛连睫毛都很整齐。

"朴……"

已经说不出话来，俊秀捶着胸口趴在了有天身上。扶起来！得马上送医院！没气了啊！！！周围嘈杂的声音都听不见了。抱着不知死活的有天，把至今为止流过的眼泪，那么多份量再次倾泻而出。这辈子流过的眼泪，全都洒在了他的身上。

你干嘛啊……傻瓜……笨蛋……蠢货……坏蛋……起来啊……

"把俊秀也一起送医院！！！！身体不正常！！！扶起来！！俊秀啊！"
"放开我……"

- 讨厌不珍惜自己性命的男人。
- 因为珍惜才给你的啊！如果不珍贵，都不给你了！就因为这么珍贵才说给你啊！
- ……要珍惜。那么珍惜。
- 知道。而且，这世上没人能杀得了我。那种事别担心。

不是说世上没人能杀得了朴刑警吗。那么自信地对我说的。说让我别担心我是绝对不会死的。这话能信吧……你……你，没死吧……是吧……

"起来……"
"扶起俊秀。一起带去医院。剩下的，剩下那伙人抓到了吗？！"
"一半抓到了，一半好像逃跑了。没看到金在中看来是被他们带走了。"
"呼，反正抓到了老大。"
"刑警。我们真的钓到大鱼了。知道吗？"

拷上手铐还不够，五个多刑警贴着允浩把他押送到了警车上。搜身后塞进了车里。载着他的车离开，很快救护车到了。为了救活有天那微弱跳动的心脏——

朴刑警……用发不出的声音尖叫着他的名字，在模糊的视野中装进了他最后的样子。被抬上担架的朴有天……无力垂下的手……扣在脸上的氧气面罩和扑上去的医生们……一切都像是梦，俊秀宁愿选择睡去。他最害怕的睡眠，现在一点都不可怕了。

比起他的死，那算不了什么。

你死了，我也死。我是带着你的心脏活着的……一定要活。

**Happy Together #.26**

"怎么回事！！！！"

迟迟接到有天事故消息的昌珉急忙赶到医院。有天进了手术室，俊秀据说晕倒住院了。他也在绑架途中多处受伤，预计还要做几个小手术，其他刑警一脸担忧地守在手术室前。

"中枪了。"
"枪？！谁开的？！！打朴有天！！"
"不知道。那时候的情况是郑允浩挟持金俊秀当人质企图逃跑，刑警们都只集中在一个地方……突然飞来的子弹我们也吓了一跳。没看清脸，大概是卡特尔那边的成员吧。"
"呼，其他伤亡者呢。"
"伤得最重的是朴有天。有生命危险的也是朴有天。其他的也上了手术台但别担心。取出子弹住院一段时间就没事了。"
"……严重吗？"
"打中心脏附近了。"

偏偏为什么是朴刑警。昌珉一脸惋惜地看着手术室的门。不是那么容易中枪的男人啊。肯定是只想着救金俊秀没余力顾及其他了。叹了口气一屁股坐在椅子上。反正郑允浩是当场活捉了，金俊秀也安全。虽然无法与朴有天的性命相比，但也算付出了宝贵的代价。郑允浩目前关押在中央地检的单间，马上就要开始审讯。因为是重量级人物不能随便开始审讯，所有部分都将由昌珉全权负责。因为他是检方最信任的检察官之一。

"死了怎么办，朴刑警。好不容易救了人质还活捉了犯人。"
"死？"

真正的战斗才刚要开始呢……正沉浸在思绪中的昌珉被其他刑警一脸担忧地问道。真没想过朴刑警会死，现在太不安了。手术这么长时间……对于男人的提问，昌珉没有回答，而是拿出烟叼在嘴里。

"朴有天是谁啊会死，那家伙绝对不会死。"

***

"请冷静点，在中先生。"
"呜呜……允浩啊……郑允浩！！！！"
"没事的。请冷静。"

和在中一起逃离南山的一行人中，也有允浩的左膀右臂参谋。他是必须逃出来的人物之一。因为他是允浩不在时最了解组织内部情况的人。男人沉着冷静不慌不忙。他知道因为意想不到的郑允浩被捕，所有组织成员都很慌张动摇。K卡特尔最大的武器就是组织成员对郑允浩的信任，因此动摇时的打击也巨大。连FBI都没抓到的郑允浩竟然荒唐地被活捉了。

"打算怎么办……先……回J Avenue……"
"那里危险。"
"绝对察觉不到的。听说检察官来过但很快就走了。"
"不知道来过一次的人可能会来第二次吗。而且金俊秀在那边待过。他虽然时间短但也亲眼看到了自己被监禁的宅邸和周围。那里危险。"
"那……"
"先把几个腿脚快的派去J Avenue。把各自藏在家里的枪回收回来。"
"是。"

连唯一的安身之处J Avenue都回不去。现在该怎么办……一片茫然。如果有郑允浩在肯定会想出什么对策。老大的空缺太大，追随者们在他不在时只能选择彷徨。首先需要个住处。但现在该去哪……在纽约的时候如果藏身处暴露还有地方躲。他们经常帮助非法滞留的韩裔，作为回报那些人会藏匿卡特尔的成员。这也是FBI无法轻易逮捕他们的原因之一。但现在连藏身的地方都没有。彻底是一个人了。

"听好了，在中先生。当你选择老大身边的位置时，我想你应该做好了相应的觉悟。"
"我……什么都不会……像你们那样用枪我也不会……"
"不是说那个。我们之中，最安全的人是你。在中先生和我们不同，在世上有痕迹，而且可以以此作为不是K卡特尔成员的证据。懂我的意思吗？你现在是无罪的。就算检方只凭心证调查你，也没有任何你是罪犯的证据。"
"我开了那一枪……！！！"

是啊。我亲手开了枪打人。说不定已经死了。就在不久前还坐在我身边，讨厌我、思念着自己恋人的那个鲜活的生命，我想亲手杀了他。或者可能已经死了。那么我就算杀人了。不，已经是杀人未遂了。我一直憎恶和害怕郑允浩可怕的杀戮。虽然爱他，但也认为他和我是不同的人。无法理解他杀人。可是……我做了。为了守护我的东西，让别人的血沾上了手。

"没人看见。你躲起来了，刑警们没看见在中先生。不懂吗？你现在是干净的。我们之中能堂堂正正救郑允浩的只有在中先生。"
"我怎么……"
"忘了吗？你，是我们这边的顾问律师啊。"
"……"
"不是只挂个卡特尔贤内助的名号坐在老大旁边的啊。你拥有的武器既不是枪也不是力量。我们谁都无法拥有的职业……在中先生你有啊。"

- 我们组织以后会浮出水面，检方会为了找我们急得跳脚。用善意的谎言辩护，无论用什么手段你都要把我们犯下的杀人和犯罪救赎回来。

"老大以后会被送上法庭。那些人正眼红着想杀老大。但这不会容易。关于毒品走私和枪支走私的文件，老大藏在了只有他自己知道的地方。我也不知道那地方。大概藏在了绝对找不到的很深的地方。检方绝对找不到……没有证据。"
"但是……那么容易……"
"为了应对最坏的情况，老大给和他交易过的组织老大们各派了一名狙击手。不管检方怎么深挖其他组织，只要自己的命悬一线，他们绝对不敢招供。"

我……不太清楚。我怎么……一次都没当过律师，通过司法考试也没多久。我怎么能出面这种关乎他性命的审判。

"而且目击老大杀人的，只有金俊秀一个人。他们似乎已经完全指认老大是杀人嫌疑人了……但证据不足。"
"绑架金俊秀是事实啊。而且在首尔市中心发生了枪战。这要怎么解释。这是……我无论用什么手段都无法翻盘的明显的罪。"
"反正既然被抓了想无罪释放很难，那么就要最大限度减刑。"
"……"
"搞不好，是死刑。"

死刑。想都不愿想，那种事。

"全靠在中先生了。"
"但是有金俊秀啊……！虽然不知道怎么回事，但确实有目击者啊！！"
"……关于那部分，有东西想给在中先生看。"

男人暂时停住了话头。目前一切都很混乱。但听着参谋的话，在中渐渐感觉理清了什么。自己该做的事，和现在的状况。虽然目前不利的是卡特尔，但逮捕郑允浩的检方对罪名也没有确凿的证据。

"让现在去J Avenue的人，把金俊秀被关在单间时的样子的CCTV录像带拿来。"
"是。"
"那个为什么……"
"看了就知道。目击者自然要有目击者的资格嘛。"

虽然不知道在说什么，但在中擦干眼泪低下了头。已经没有退路了。很清楚谁都无法像自己一样为郑允浩辩护。为了胜利而辩护，和为了救爱人而开始辩护，从根本上就不同。心态不同的开始，结局也不同。从现在开始全靠我了……在中呆呆地看着握在手里的沙漠之鹰，闭上了眼睛。

要是再见到你，真想发火让你别再给我这种东西。枪、杀人、血都讨厌。我是和那些不相称的人……所以想大喊别把你的生活方式强加给我。可是现在都错了。我亲手把枪口对准了人的心脏。对那个曾经那么愧疚的人毫不犹豫地扣动了扳机。那一瞬间好像明白了。世上谁都不是生来手上就沾血的。只要有动机谁都能成为杀人犯，谁都能在一瞬间做出颠覆自己人生的决定。对我来说你就是动机，允浩啊……为了救你我握起了枪，从现在起为了救你我要作为黑手党的律师开始辩护了。

"从现在开始一半掌握在在中先生手里。最好准备……审判吧。"

***

"名字。"
"不是知道吗？"
"年龄。"
"我有权保持沉默，这是你们先告诉我的。"
"那么行使沉默权小心把自己送上西天。"
"是上西天还是去极乐世界得走着瞧。"

好像知道朴有天为什么审讯时会拔键盘扔出去了。昌珉感受到了忍耐的极限，瞪着坐在面前的允浩。一脸无所谓表情看着自己的他，尽管明显处于不利立场却毫无惧色。反而用沉默权让检方郁闷。紧闭着嘴的允浩过了一会儿看向昌珉。

"朴有天，死了？"
"那家伙是什么人会死。"
"哼，也是。"

早知如此就该教在中更确切的开枪方法了。肯定是他。他开了枪……自己吓得尖叫。该有多害怕啊。我用枪打猎物时还哭着求我别那样的家伙。虽然这话说了你会生气，但能再次知道你爱我爱到愿意弄脏那双干净的手，我很幸福。当然这和现在的情况完全不搭。至今没有消息传来，看样子在中是平安逃脱了。万幸。

"首尔地区的暴力组织老大们死了好几个。为什么那样你知道吧？"
"不知道。我不清楚啊。"
"是你杀的！是你指使杀人的！"
"我为什么？"

这狗崽子……

"你们K卡特尔在纽约是被追捕的立场。FBI展开了大规模的扫荡有色人种黑手党的行动。多亏了点小聪明才活了下来，但因为无法再待在纽约所以非法入境了大韩民国。到这里是事实吧？"
"谁知道呢。"
"你们打算染指大韩民国最赚钱的生意。毒品走私和武器走私。但是我国的黑帮混混们最近也玩得挺大，已经有相当多的大规模毒品交易者了。巧的是，在你们来韩国的那个时间点，最大的两个毒品走私组织瓦解了。"
"……"
"觉得机会来了吧。是啊，好机会。你们无视了检方帮忙处理掉的那两个组织，威胁了剩下的组织。说如果不把毒品交易路线全部移交给卡特尔就不会有好下场。这应该不难。你们拥有我国任何组织都不敢想的巨大武器库。而且对于一直用枪战斗的你们来说，只挥拳头的小组织肯定连屁都不敢放就趴下了。"

不是好对付的对手啊。允浩听着昌珉的话直觉道。虽然看起来年轻到不知道确切年龄，是童颜，但能让他负责审讯黑手党老大，说明他是检方最信任的人。

"所以威胁他们，不听话的就杀了。"
"杀了？我？"
"那不是你是谁？"
"我杀人的样子……有谁看到了吗？"

厚颜无耻地这么反问，让人无言以对。气得不再用敬语，瞪着允浩。

"我们这边的目击者，不是你亲手绑架的吗？金俊秀啊。你带着的那个男人。因为你们这边的暴打现在正在接受治疗的可怜男人。该不会说不认识吧。我不觉得你有痴呆症到那种程度。"
"啊啊……金俊秀，那个疯子。那混蛋完全没认出我啊。"
"……那个男人确确实实看到了你杀人。"
"是吗？看错了吧。或者他没看见。"

这男人……凭什么这么理直气壮。反而允浩那无所顾忌的态度让昌珉感到慌张。不，等一下……他说没看见？

"为什么觉得金俊秀没看见？"
"喂，你叫什么名字？"
"……叫我检察官。"
"好吧，检察官。我现在困了。让我睡会儿吧。"
"少废话回答我的问题。"
"废话是你说的啊。听着像狗叫。让我睡觉。要带床的房间。我是床铺体质。"

猛地站起来的昌珉，走到允浩面前举起了手。真想当场扇这男人一巴掌。明明犯了罪还这么厚颜无耻。而且还是对着我。

"怎么，要打吗？"
"……"
"看吧。觉得郁闷就把我关进牢里呗。以绑架及在首尔市中心持枪撒野的罪名。那样能判几年？"
"杀人及绑架。毒品走私。枪支走私。那些加起来是死刑。"
"……"
"判几年？别搞笑了。你是断了气重新投胎才能清醒的家伙。"

一直悠闲笑着的允浩表情僵硬了。互相对视了许久，昌珉先转过头合上了笔记本电脑。先关起来吧。这种文字游戏做下去什么都查不出来。等金俊秀醒了再开始吧。既然看到了被绑架的地方大概能猜到是哪一带，就能开始搜查了。收集证据是第一要务。

"是我，把郑允浩这混蛋关进单间。装两个CCTV。别用普通狱警，把强力班刑警部署在前面。"

既然你是重量级人物，那我也给你相应的待遇。

***

"嗯嗯……"

睁开眼时全身酸麻。连根手指头都动不了。声音也发不出来。虽然被打得很惨，但身体一直紧绷着。那根弦一断彻底失去意识后，至今忍受的疼痛仿佛一下子涌向了身体。俊秀睁着眼转动眼珠。是医院吗……

"朴刑警……"

最先寻找有天，但听不到他的回答。晕倒前看到的画面再次清晰浮现，将俊秀推入恐惧之中。他中枪了。打中心脏倒下了。就在我附近……流着暗红色的血倒下了。没能看着我。闭着的眼睛看起来连从容都没有。就那样……那个男人为了救我，

"朴刑警！！！！"
"清醒了吗？"
"呜呜……朴刑警……在哪……在哪……为什么不来……"
"进了第二次手术。"
"检察官……"
"不会死的。那家伙看起来像那么容易死的人吗？虽然惊险地避开了心脏，但因为出血太严重来医院后一直在做手术。大概手术结束后也要躺一阵子。俊秀你没事吗？"
"不……不会死吧？"
"见过我撒谎吗？虽然不能说好好的，但绝对不会死。会重新站起来来看俊秀的所以别担心，照顾好自己的身体。是担心别人的时候吗？"

还活着这句话带来的安堵感涌上心头，睡意再次袭来。不知道躺了多久。只是和有天分开这么长时间压得心口喘不过气来。

"能说话的状态吗？"
"虽然有点累……没事。"
"知道俊秀你现在很累。因为朴刑警精神恍惚我也知道，但因为很重要所以请集中听我说。"
"……"
"被绑架的时候，记得周围什么样吗？"

不想回忆……俊秀小声嘟囔着闭上了眼睛。刚度过死劫活下来，一醒来就是问答。甚至有点怨恨昌珉。

"K卡特尔的老大被抓了。"
".......！！"
"那混蛋，是死刑。知道吗？不只是我们这边的刑警，真的杀了很多人。毒品、枪支，专挑不该干的事干的混蛋。但是找不到他指使杀人的证据。组织成员们死也不开口。看到那个男人杀人的……只有俊秀你一个。"
"我都说了没看见……"
"……"

说起来这个男人。还不知道自己得了什么病啊。昌珉看着一脸疲惫的俊秀闭上了嘴。但也不能一直瞒下去。最重要的是自己要知道状态才能接受治疗啊。总不能一直带着那种病活下去。无法下结论。觉得比起从有天那里听到，自己告诉他或许更好。

"我……送我去朴刑警手术室前。"
"现在你自己路都走不稳。"
"有轮椅之类的嘛。去手术室前我都说。现在在这里太累了什么都做不了……骂我是懦夫也好……"

那就那样吧。昌珉出去找轮椅了。艰难起身的俊秀举着点滴等着昌珉再进来。心情非常奇怪。既悲伤又微妙。他看起来无比强大。虽然有很多危机，但因为总有有天在身边所以能平安度过。有天是像铜墙铁壁一样的存在。一想到他这样倒下不在身边就害怕。一想到躺在手术台上被切开身体流着血就无法忍受。连最后信任的有天都不在身边的现在，感觉没人能保护自己了。

"坐。"

很快昌珉推来了轮椅，替俊秀拿着点滴。他的身体也不好。几处骨折，挫伤也严重。啧啧……看着白皙皮肤上鲜明的淤青，昌珉皱起了眉。如果没戴着检察官这个正义的面具，自己说不定也会像对待在中那样对待他。抱着那摇摇欲坠的身体走向手术室的金俊秀令人敬佩。第一次坐轮椅很陌生，俊秀自己动不了。结果只能昌珉在后面慢慢推。

"对不起。"
"没事。又不是什么累活，而且因为这种小事道歉咱们也不是那种关系吧。都一起喝过酒了。"
"……"
"……那时候，那顿酒局结束后。"

还记得你对我做了什么吗？忍住没问出口。现在还不是时候。等带到有天手术室前自己镇定下来再说也不迟。

"什么？"
"没什么。到了。朴刑警的手术室。"

啊……发出一声低叹的俊秀眼神颤抖地盯着巨大的手术室门。这门后朴刑警正失去意识躺着的意思吧。用刀切开他的皮肤做手术……

"没事吧？"

真是个脆弱的男人。低头看着抽泣的俊秀这样想道。初次见面时还有点泼辣劲，现在一点初印象都找不到了。像背负了世上所有担忧和悲伤的人。眼泪厚厚地涌上来。呃呃，拍了拍忙着哭泣的俊秀的肩膀。我不是不担心朴刑警。只是，现在我能这么淡定是因为知道那家伙不会死。会因为这点事就死的朴有天我一开始就不会看重。当然这次打击确实有点大。拍着俊秀坐在旁边的椅子上。

"是为了救我才变成这样的吧。"
"……郑允浩抓俊秀当人质的时候，他在后面拿着枪靠近。那时候有人发现了朴刑警先动了手。"

呆呆地看着手术室门许久的俊秀静静地开口了。

"有个……像花园一样的地方。"
"？"
"最开始把我扔出车外的时候，好像倒在了花园里。修整得很好的。"
"……"
"之后因为精神恍惚只顾着被拖走了。清醒的时候，是在像地下单间一样的地方……非常潮湿，太黑了看不清。"
"单间……"
"好像看到了非常大的宅邸……上车的时候被抓着头发没看清……真的是很普通的社区。"
".......！！"
"是普通的住宅区……就算我尖叫大哭，也没人出来……我看到的就这些。请检察官理解。太没精神太害怕了，连回头的空隙都没有，"
"不。这就够了。"

站起来的昌珉手放在俊秀肩上点了点头。普通的住宅区。非常大的宅邸。修整得很好的花园。最近才看过的地。觉得绝对不搭所以没好好看就出来的地方。轻率地想着以后老了在这种地方度过也不错然后转身的地方。在板桥最后看过的那个住宅区。

"好像知道了。"
"怎么……"
"没时间了。也许他们先动手了。我现在去俊秀你说的那个地方看看，俊秀你在这里等着。该不会，不能一个人待着吧？"
"……是。"
"别担心。很快其他刑警会来的。"

抓住了。转身立刻从口袋里掏出了手机。

- 检察官？
"是我。好像找到K卡特尔的住处了。备车。马上出发。

"醒了吗？"

他的恢复能力简直像不死之身。一般人做完这种把命豁出去的手术，怎么也得昏迷个好几天，可有天手术结束不到一小时，眉毛就动了动，睁开了眼。这让人不禁怀疑，他真的是那个心脏中枪、差点没命的男人吗？本来已经做好心理准备，想着怎么着也得对着昏迷的有天哭个一两天，结果被这突然睁开的眼睛吓了一跳，俊秀连连后退。什么鬼……什么鬼……还以为是吸血鬼复活了呢！

"朴刑警！朴刑警？"
"呃……！"

刚做完那么大的手术，才过了一个小时就醒过来，麻药劲还没过，伤口疼得要命那是肯定的。醒来的有天连俊秀都没看清，先是用一声惨叫宣告了自己的复活。

"啊啊啊啊！！！！！疼死了！！！！！！！"
"等，等一下！我去叫医生！"

身体像被撕裂了一样！！！！！想吐！！！！！看着他疼得满地打滚惨叫连连，俊秀慌慌张张地按铃叫医生。很快赶来的医生和护士看到比预想中早醒太多的有天，内心也都十分惊讶。随后确认了他的身体状况和手术恢复情况。

"手术很顺利，"
"没止痛药吗？！？！！！！！啊啊啊！！！！！！"
"给他打止痛药。手术很顺利……"
"操！！！！！疼啊！！！！！！"
"快打止痛药。手术很顺利，"
"啊啊啊！！！没更小点的针头吗？！？！！"

让医生把话说完行不行，人家很忙的……看着在有点害怕的医生面前，又是惨叫又是扭动身体的有天，直到挨了几针巨大的止痛剂后，才似乎平静下来，重新躺好。这时才发现旁边正瞪大圆眼、眼泪汪汪的俊秀。

"俊秀啊！！！！！！"
"朴刑警！！！！"
"手术很顺利。虽然手术很危险，但幸好子弹取出来得快，出血虽然严重但输血也很及时，所以没有到极度危险的地步。这段时间要在医院静养。看患者的恢复状态，说不定很快就能出院。恢复能力太惊人了。那就这样，"

生怕这次话又被打断，医生像连珠炮一样说完，带着护士团飞快地离开了病房。医生一走，俊秀就把轮椅摇到门口锁上门，然后又迅速摇回来，向有天伸出手臂。

"没事吧？嗯？很疼吧？朴刑警……"
"你，这是干嘛。你怎么坐着轮椅？"
"现在动起来还有点困难……"

俊秀转动着并不灵活的轮椅轮子，尴尬地笑了笑。说腿还没好利索。很快就能站起来了，别担心。现在就是身上使不上劲……站着都费劲。看着他那傻乎乎的笑脸，眼泪反而先涌了上来。你有什么罪啊，要坐这种东西……明明有一双那么漂亮的腿。

"朴刑警……眼泪真多……"
"你啊……其他地方没事吧？操……脸怎么成这样了……"

看着满是青一块紫一块的脸，有天咬紧了嘴唇。虽然想过会受很多伤，但亲眼看到还是说不出话来。裂开的嘴唇，眼角那明显的淤青，什么时候才能消呢。等这淤青消了，心里的淤青也会消吗？握着只剩下皮包骨的手腕，嘟囔着“这鸡爪子似的手腕怎么办……”的他，突然想起身下床，开始找鞋子。

"还不能动！刚醒过来啊！"
"这群狗娘养的……那群混蛋在哪？！都抓住了吗？！！死了吗？！！"
"听说抓住老大了。朴刑警，冷静点快躺下。再这样手术伤口裂开了怎么办……"
"沈检察官在哪！！那群混蛋操……得赶紧全杀光才行啊……"
"说是去调查什么出去了。快躺下。朴刑警……现在疼得脸都白了。"

逞能一次代价太大了。伤口像要断开一样疼，有天皱着脸重新躺下。身体搞成这样……以后万一出什么事还怎么保护你啊……嘟囔着，用手掌抚摸着自己的肚子和心脏。感受到的伤口部位。那颗子弹直直地打进了胸膛。努力隐藏着不想让俊秀发现的狂跳的心脏。是啊，说不害怕那是骗人的。害怕得毛骨悚然。眼前你的身影变得模糊，巨大的痛苦和模糊的意识中，看到了生命的尽头。就这样死了啊，再也没法抱你一下就要死在这里了。那种感觉该怎么形容呢……

"没事吧……？"

勉强撑起身体抱住俊秀的上半身，有天叹了口气，把头埋了进去。人死的时候应该没有留恋才对。如果死前有太多留恋，那一刻简直痛苦得无法言喻。特别是把你这样的爱人留在身后离开的那一瞬间……简直就是最大的刑罚。我真的以为我要死了。好害怕。但是比起我对你撒娇，你受到的伤害和冲击比我更大吧。俊秀啊，看到你憔悴的样子，本来就疼的心更疼了。手术没做好。看来是手术失败了。不然心怎么又这么疼。

"嗯……"

突然的亲吻，其实一直在等待，于是立刻搂住了他的脖子。太想念太想念这个吻了，就像那份思念一样，要深深地刻在每一个细胞里，仔细地放进记忆中。热气涌入口腔，这才平静下来，有了余力。我们……又能这样见面接吻了啊。是啊，那就好了。现在什么都无所谓了。就是那种感觉。

"俊秀啊，把手掌摊开。"
"嗯？"
"把手掌摊平伸出来。"

嗯……俊秀听话地伸出手掌。在那个小小的手掌上，有天的两个拳头手背朝上，“啪”地放了上去。

"这是什么？"
"想下跪的……但是动不了。所以用拳头代替膝盖跪了。原谅我吧。"
"朴刑警……"
"眼睁睁把你弄丢，让你这么疼，你哭着喊我名字的时候没能跑过去。都原谅我吧。全部。如果你原谅我，我会加倍爱你，比以前更爱你。"

我才是个太软弱的人，每一分每一秒都太抱歉了……眼泪滴落在拳头上。亲吻那粗糙的拳头，轻轻碰了碰。好可爱，拳头跪……

"谢谢你活着……"
"也谢谢你平安无事。"
"哥哥……"
"嗯？？？？"

我听错了吗？刚才好像听到叫“哥哥”了。有天瞪大眼睛看着俊秀，只见他弯着湿漉漉的眼睛，口型确实是在叫“哥哥”。

"哥哥——"
"哎呀……"
"哥哥——"
"呃……"
"有天哥哥！"

妈妈呀怎么办……太可爱了！！！！！！忘了疼痛猛地扑过去抱住俊秀，有天发疯似地狂吻。到处乱亲。像海葵一样黏上又分开的有天厚实的嘴唇，俊秀开玩笑地皱着脸，用微笑回应。一直想这样叫哥哥的，莫名觉得害羞，所以总是叫朴刑警。朴刑警，嗯。俊秀啊……比起这个，哥哥，好。我们俊秀。这个可爱多了啊。

"俊秀啊怎么办，真的你太……"

太可爱太漂亮太让人发疯了……再这样下去我可能会不知不觉把你吸干了……哇靠，刚醒过来就想让人升天啊。别那么笑着叫哥哥。现在我这身体像废人一样动弹不得真是太恨了。真想把你在这病床上摆成大字型，从头吃到脚……

"这样叫更好吗？"
"以后就叫哥哥。有天哥，嗯？"
"嗯！"
"来，叫叫看。"
"有天哥！"
"再叫，再叫！"
"有天哥哥♡"
"声音再可爱点！"

你是我专属的有天哥哥♡ 这里有一对刚从鬼门关回来一醒就发神经的情侣……

**Happy Together #.27**

"确定是这里？"
"没错。"

从检方获得了大规模搜查人力的支援，前往J Avenue。以防万一，重新调查了那一带购买土地的男子。虽然因为房地产管理松懈没能知道准确信息，但可以确定的是，用电脑比对购买土地男子的身份结果显示是“不存在的人”。不存在的人啊……符合使用假身份不留痕迹的K卡特尔的特征。昌珉100%确信。那个住宅区就是卡特尔的据点。

"我去……真荒唐。检察官，那时候我们明明亲眼看见了啊？那种地方怎么可能是组织的据点？这种事——见过吗？我当刑警10年第一次见。"
"是我们失误了。但如果不是金俊秀那么说，我也绝对想不到这里。"

说是黑手党的藏身处，这也太温馨的住宅区了吧。站在J Avenue前看着警卫室。那天见过的管理员不在。理所当然吗。知道这里暴露了肯定早就动手撤离了吧。想着可能晚了一步，强行推开了大门。

"1队搜左边。2队搜右边的住宅区，彻底搜查。把能当证据的东西都带回来。我和其他刑警去前面那个最大的宅邸。"

这里全都是……昌珉咽了口唾沫。虽然想过“难道是”，没想到真是。这全部都是那群混蛋的藏身处。不是一栋楼。这里整个，全是罪恶。

空无一人的住宅区很安静。担心会有潜伏的人出来所以警戒着周围，但大概不会有。现在他们的老大被抓了，这种组织没有老大的命令不会擅自行动。走进中央宅邸的昌珉再次被内部的华丽震惊了。操……比所谓大韩民国精英检察官住得还好。干脆辞职当黑手党算了，嘟囔着迈开了步子。把由刑警组成的搜查队再分成三部分搜查宅邸。彻底搜查，别留下任何死角。只要是能当证据的东西哪怕是一个也要找出来。

"他们贩毒、走私武器、威胁其他组织、杀害老大的证据。能证明这些的全都搜集起来。别敷衍——"

昌珉和身边的两名刑警一起上了二楼。二楼虽然比起一楼大厅显得小巧，但在华丽程度上不亚于一楼。看似客房的地方空荡荡的，小客厅和阳台是和普通住宅没两样的平凡模样。

"这里……大概是老大的住处。"

其中，打开最大最华丽的门，出现了一个令人难以置信的整洁美丽的会客室。从这里开始搜，留下一个刑警，打开第二扇门，出现了铺着强烈红色地毯的巨大书房。看着填满整面墙的书，头都晕了。这得搜到什么时候啊……

"这边，好像是卧室？"
"这里我来搜，你去搜书房。"

美得令人窒息的卧室……内心暗暗吃惊。把杀人当主菜的黑手党老大，睡觉竟然是在这么优雅的地方……真可笑。环视着古董家具，翻了翻床头柜。没发现什么特别的东西。只有剃须膏、梳子等普通物品。旁边架子上堆得像小山一样的古典黑胶唱片。真是……拿起那些唱片，昌珉无语地笑了。真是，这种品味的老大第一次见。

"很干净……"

感觉有人刚离开不久。大概是那帮家伙先下手了。但这毕竟是郑允浩的私人空间，肯定有些他藏起来的东西。得找出来才行。

"检察官，"
"嗯？"
"刚才检方来联系……说郑允浩那家伙选定了自己的辩护律师。"
"谁？"

除非胆子大得包天，否则没人敢接这种巨头老大的辩护。反正也不可能成功，就算成功了也只会背上为了钱包庇重犯的骂名被踢出这个圈子。昌珉翻弄着黑胶唱片等待回答。

"说是叫金在中。"
"……金在中？"
"是。刚联系上，说他负责郑允浩的辩护。"

啧。咋舌走出卧室。感觉重要资料应该会在书房。话说这堆书什么时候能搜完……真是个了不起的家伙。还以为只会玩枪动拳头呢。话说金在中啊……应该是第一次辩护吧，接了个烫手山芋啊。明明亲口说过关系不深的。那大概是谎话吧。金在中肯定和郑允浩关系匪浅。所以才会冒着危险负责他的辩护。但事到如今那些事实又有什么用呢……

"多叫点刑警重点搜查书房。肯定会有东西出来的。"
"是。"
"啊，还有朴刑警醒了吗？"
"是。醒了。"
"这么快？！"
"本来一般是要昏迷几天的，但他那家伙也不是一般人嘛。现在粥都不喝直接吃饭呢。"
"……怪物。"

昌珉摇着头走进了书房。

***

"说是躺着吃会变胖。"
"你胖点也没事。我们俊秀太瘦了。手腕像鸡爪子似的，这真脖子也像干枯的树枝一样。"
"所以，不想摸？"
"那倒……也不是……"

手伸进病号服里抚摸着俊秀的脊椎骨，不知不觉已经两个小时了。拖着不太灵便的腿爬上有天的床一起躺着的俊秀，锁上病房门，正忙着长时间拥抱互诉衷肠。虽然知道这段时间分开的思念之情已经冲破云霄直捣玉皇大帝后庭……但这画面看着也太让人眼红了。摸了好一会儿俊秀的背，有天低头看着慢慢好转的俊秀的脸，在鼻梁上亲了一下。正忙着啃苹果的我们俊秀……像小猪一样吃得真香……怎么看都漂亮。

"那些混蛋……没摸你哪里或者那样吧？"
"什么意思？"
"不是……你被抓走的时候穿得挺暴露的嘛……一直担心那个，"
"衣服换了。"
"你自己换的吧？！"
"嗯。"

听说那边老大是个同性恋。所以怕他对你有非分之想。其实那部分也特别在意来着……抚摸着头发的有天小心翼翼地问道。想问的事情太多了。但这话题轻易提起不知道俊秀会不会受伤，会不会生气。而且郑允浩说过。关于俊秀的“病”。那部分最让人混乱。他是看到了金俊秀单纯的梦游症呢。还是看到了金俊秀的另一个人格。

沈检察官郑重地对有天说过。随着梦游症症状加重，因为那个病似乎产生了另一个人格……但那个人格，平时完全不显露自己。在俊秀生命垂危、连自己的命都受到威胁的那种情况下，难以置信地登场，给检方留下了巨大的证据后突然消失了。被卡特尔绑架时郑允浩所说的俊秀的“病”到底是指什么呢。平时不显露人格的普通梦游症症状？还是双重人格？

"想什么这么严肃？"
"嗯……"

也该告诉你了。总不能一直这样过下去。俊秀必须接受治疗，也要接受消灭另一个人格的专业咨询。但是一直以为自己只是严重梦游症患者的俊秀，能好好接受这个事实吗？光是梦游症就让他觉得自己是个精神病，一直以来痛苦不已。接触到双重人格这个新事实后……还能像以前那样放心大笑吗？什么都无法确定。

"金俊秀。"
"干嘛突然连名带姓叫？怪生分的！"
"你觉得……我有多爱你？"
"怎么突然问这个？"
"就是，好奇你知道多少。"

要是有把能量心的尺子就好了。宽几厘米。长几厘米。总共这般大小的爱正在向你飞去。

"那种事……感觉有点那个。太俗套的问题了嘛。"
"听到你是严重梦游症患者的时候，我也没想过要放弃。"
"……干嘛说这个？"
"就是……想说。不管你有什么缺点有什么瑕疵，我都有自信把它变成优点。"

就算你是双重人格我也无所谓。是啊……问题不在我的心，而在你的心。你会怎么接受这个事实呢。我只要一想到这个就胸闷。刚止住眼泪没多久的你……又要哭多少次呢。

"跟郑允浩……说过你有梦游症的事吗？"
"……没？完全没。就算说了也是个会嗤之以鼻说别说胡话的男人。"

脑子很乱。和恋人在一起的时间恋爱都来不及，还要坐在这像审讯一样问这种案情相关的问题……有天叹了口气把俊秀抱得更紧了。心想干脆刑警什么的都不干了和俊秀一起逃跑算了。逃到他们绝对找不到的地方。还有……沈检察官打不到头的那种远方。

"如果沈检察官来了……可能会说很多话。"
"检察官好可怕。最近神经紧绷得不是闹着玩的。"
"俊秀啊。"
"嗯？"
"检察官会跟你说很多事。一句都别漏掉好好听。其中如果有你难以接受的部分，也别一个人憋着，就让我抱抱你。"
"……难以接受的部分？"
"就是……检察官说话向来不留情面嘛。"
"你会陪着我吧？"
"如果你愿意。"
"……莫名的害怕。"

这才哪到哪就害怕了。重要的话还没开始说呢。大概明天沈检察官就会来，现在这甜蜜的时间也就结束了。

"俊秀啊，"
"嗯？"
"我……想做。"

悉悉索索，伴随着被子移动的声音，俊秀一脸惊讶地抬头看着有天。身体都不利索的男人发什么疯说现在想做。腿都动不了。

"知道咱们俩现在都是残废吗？"
"嗯。"
"哥哥手术结束没多久。我也还浑身疼……"
"……也是哈？"

嗯嗯……俊秀尴尬地笑着，撒娇地问那用手帮你？有天摇摇头只是亲吻了他。为什么这么不安呢。总觉得要出什么事似的。俊秀你还不知道你得的是什么病，对郑允浩的审判还没开始，也担心沈检察官会对你说什么……你在我身边我却这么不安，还是第一次。

"睡吧。"
"我们又这样一起睡，护士姐姐看到又要说了……"
"我能赢过那些泼妇。"
"少说脏话！"
"嗯嗯。知道了快睡。我们俊秀……"

就当是休假吧。我们现在是在度过短暂的假期。假期结束又要回到工作岗位，和那该死战争般的日常战斗了吧。虽然我们要踏入的是比日常粗暴得多的战场……但现在只想忘掉一切和你这样拥抱着睡去。

......

有天睡得很晚。先是因为俊秀的病叹了半天气，又想了想即将开始的审判会如何发展。郑允浩肯定不是好对付的。他们会拿出什么牌呢。如果郑允浩目击了金俊秀的双重人格，那可是个大问题。被判定为精神异常者的证词是没有法律效力的。也就是说金俊秀目击杀人这一巨大证据……可能会化为泡影。

"唔……"

想这想那好不容易睡着了。但可能是睡得太浅，凌晨就醒了。哎呀……！说起来，睡前没把俊秀和自己的手连在一起。想着应该不会有什么事伸手去找他的背，他却醒着。

"……还没睡？"
"嗯……"
"怎么还不睡……明天早上还要打针吃饭接受治疗呢。"

俊秀只是直勾勾地盯着有天。那黑蓝色的瞳孔真漂亮，看得入了迷。你是……早上、中午、晚上、凌晨，什么时候看都这么漂亮啊。正沉醉于爱人呆呆地第几千次迷恋着，俊秀用手指划过有天的脸庞。

"你……真帅。"
"才知道啊？我也照镜子这么想。"
"眼睛也是……鼻子也是……嘴唇也是。"
"其中最喜欢哪个？"
"嘴唇。"

稍微抬起头的俊秀的嘴唇，含住了有天的嘴唇。非常安静的动作。伴随着沙沙作响的被子声。慢慢爬上背脊的俊秀的小手。不知不觉搂住俊秀柔弱的肩膀吻了下去。这种凌晨的吻……感觉又不一样。睡醒后带着感性的心拥抱某人的感觉更是别致。有天就这样抱住了俊秀。

"俊秀啊……"
"不是说想做吗。"
"……现在？"
"我也想做。"

嫣然一笑的他，手掌慢慢伸向有天的下身。然后撑起身体，把不太灵活的腿勉强架在有天的骨盆上，就那样跨坐上去。像倒下一样趴在有天身上笑出了声。

"喂……你不疼吗？"
"还好啊？"
"真的没事？"
"想做嘛……"

你都这样了我还有什么理由拒绝！！听着耳边不断响起的缓慢低语，有天一副恭敬不如从命的表情解开了俊秀病号服的扣子。

"我爱你……"

嗯，这句话什么时候听都好。回应着微笑，有天小心翼翼地脱下了俊秀的裤子。月光下清晰可见的那纤细大腿上依然残留着青紫的淤青。怜惜地看着用手掌摩挲，他就皱眉说疼。把有天的裤子脱下一半的俊秀，躺着稍微抬起了身体以便结合。紧紧抓住骨盆抬头看着俊秀，不停地问。真的没事吗？

"哈啊……俊秀啊……"

欲进还退，就这样吊着有天的胃口逗弄他。低沉却带着鼻音的笑声像往常一样可爱。舔舐着有天的锁骨，猛地张开身体接纳了有天。抓住俊秀骨盆的有天的手用了力，俊秀动了起来。像飞舞一样轻盈……非常安静，所以更加隐秘地交缠着身体。

俊秀在笑。明明说那么疼，却还是张开腿双臂搭在有天胸口动了很久。不知不觉变热的有天身体因为极致的高潮而喘息，气都要喘不上来了……俊秀还在笑。好吗，你……这样问着笑了很多次。

"啊……！"

感觉刺痛了一下。发出急促喘息声耸动着腰肢的俊秀，用不知何时留长的指甲划过了有天的胸膛。虽然可能是无意识的举动，但鲜红的血珠细细地渗了出来。

俊秀啊……俊秀啊……有天好几次气喘吁吁地叫他。但俊秀一次都没回答。只是笑着，在他身上飞舞。轻盈地，

......

"又在这里睡了？！"

我就知道。梦幻般的时间过去，打破梦境的恶女总会登场。丑陋的护士尖着嗓子瞪着有天和俊秀。发火说两个大男人在一张床上干什么。有天睡眼惺忪地打着哈欠说困死了。但还是莫名想起昨天凌晨的事，笑着拍了拍旁边熟睡的俊秀的脸颊。

"嗯……早上了？"
"女巫来了。"

谁来了？！瞪着眼睛翻看病历的护士发火。吃完早饭按顺序去接受诊疗！！是是——点着头接过了难吃得要死的医院餐。还有千万别锁门！到底两个男人在里面干什么啊？！嘟囔着她出去后，有天摇醒了俊秀。虽然知道昨天太累了，但得吃饭才有力气啊。从今天开始沈检察官也要来，肯定会狠狠折磨人的。

"啊呜……我能不能再睡会儿？"
"不行。是你自找的快起来。"
"说什么呢……"

像觉得烦一样把头埋进枕头里的俊秀，一脸无奈地起了身。啊……！喊着浑身酸痛的他，在有天的帮助下坐上轮椅去了卫生间。起床洗脸刷牙，以清洁的姿态面对食事是理所当然的。

"小菜是什么？"
"黄瓜冷汤和鸡蛋卷和萝卜块……"
"行了！别说了！听到这儿就够烂的了！"

哎西……想吃好吃的。嘟囔着忙着找牙刷。

"身体酸痛。"
"当然酸痛了。"

昨天在我身上那么卖力……有天偷偷看着俊秀的背影坏笑了一下。他虽然总是可爱又惹人怜爱，但在床上经常会有大胆的举动让有天吃惊。也是，对有天来说俊秀是第一次，但他不是。曾经也因为这个事实伤心过，但最终都过去了。毫无羞涩地面对彼此的方法是俊秀教的，有天也爱着俊秀那种大胆的一面。但是昨天怎么说呢……

"很色。"
"嗯？"
"昨天你，很色。"
"说什么呢？"

说着胡话忙着刷牙。这小子……又害羞了。傻笑着拿起勺子吃了一口。真他妈难吃操。

"啊！身体酸痛！！"
"因为动得太多了。"
"动什么动！昨天除了坐轮椅在我病房和哥哥病房来回跑还能干嘛！"
"那是那是……还有昨天凌晨不一样啊。"
"睡觉了好吗？"
"诶……"
"烦人，一大早说什么胡话。"

噗——吐掉漱口水把脸擦干净，转动轮椅重新回到有天身边。拿着勺子看着食谱皱脸。看着俊秀一会儿，有天问道。

"……身体那么不舒服，昨天凌晨为什么，"
"干嘛老提凌晨啊？！做梦了吗？！"
"……"
"哎，难吃。"

吃了一口饭的有天……放下了勺子。梦？盯着俊秀看了好久，然后看向自己的胸口……昨天他划出的指甲痕迹还在。说什么梦，那是现实。

"俊秀啊……"
"嗯？"
"这伤口，"
"那又是什么？在哪划的？"
"……"
"真是毛手毛脚的。"

嗤笑着想伸手轻轻按一下有天的胸口。那一瞬间，有天向后退缩，躲开了身体。毛骨悚然。是你弄的啊，俊秀。

"怎么了？"
"……那个，"
"今天从我开始诊疗吧？烦死了……不过听说以后不用做手术了万幸。对了，今天检察官几点来？"

口渴。明明刚才喝过水，还是渴得嗓子冒烟。伸手找水杯。凉水莫名地温突突的。喝了又喝……嘴里还是干得厉害。看着若无其事一点点吃饭的俊秀。他分明是我爱的人没错。

"俊秀啊……睡得好吗？"
"嗯？嗯。一次都没醒睡得很沉。怎么了？"
"……看起来很累。"
"身体这副德行当然累了。这淤青赶紧消了就好了。"

叽叽喳喳……呆呆地看着清空饭碗的俊秀。

分明是你，昨天和我交缠身体说爱我的你到底在哪里。

***

"什么都没有？"
"是。电脑完全坏了，能恢复的电脑也没几台，而且是从其他组织成员私宅搜出来的电脑，不能指望。"

操……看来晚了一步。不知道抽第几根烟了。J Avenue很干净。什么都没出来。特别是在寄予厚望的郑允浩书房里更是如此。抱了很大希望结果扑了个空。昌珉无法掩饰失落感闭上了眼睛。啊……为什么这么累。马上要去医院见朴刑警和金俊秀，还要让金俊秀坐下来重新解释他的病。光想这个头都要炸了。

"马上要去医院，给朴刑警发个消息。"
"是。"

即便如此也不能休息。一旦接了案子就要查个水落石出是昌珉的性格。拿着外套走出了强力1班。瞥见的镜子里的自己简直不像样。几天彻夜搜查没刮胡子头发也乱糟糟的。呼，去哪说我是检察官估计都没人信。说是在首尔站露宿的乞丐还更贴切。想着去之前刮个胡子，转过了走廊拐角。

- 放开！！！这群狗崽子！！！！操！
- 不闭嘴？！！在这里弄死你之前好好走！
- 啊啊啊！！！！！放开！！！！！

是强力3班那边……又抓了哪个混蛋嗓门这么大。头发脏乱穿着脏衣服的男人，正从远处被拖过来。大概是刚抓到要开始审讯了。松开领带皱起了眉。典型的罪犯样。低头看着磨损严重的运动鞋，抬起了视线。慢慢地，他和抓着他肩膀的刑警们走近了。

艺珍啊。

瞬间叫出了她的名字。手里的文件掉了。白纸散落一地。昌珉一直都在想。如果再见到那个玷污她、掐着她脖子的男人会是在什么场合。也许是走在路上偶遇，也许是追捕时举枪瞄准。或者是在调查其他犯罪现场时偶然发现……还有……做过无数种想象。如果见到那个男人我会做什么。打他，杀他，还是我会哭。

"检察官，现在出去吗？"

然而现实截然不同。既没打那个男人，也没杀他，自己也没哭。昌珉呆呆地看着被其他刑警抓进来的那个男人。那个强奸了她，最终让爱人失手开枪断送了她性命的男人。那个以为要追一辈子……怎么也抓不到的男人。

"这……男人，"
"别碰他！这混蛋完全是个疯子！都没必要审判，这混蛋！直接死刑，你这疯子！好好走——！"

嘿嘿……那个男人看着昌珉笑了。全身像石头一样僵硬。还活着……把她害成那样，还活着……你怎么还活着。她都死了你为什么。

"你……你……哈……艺珍……"
"……检察官？"
"啊……"

要做的事很多。要快点赶去医院让俊秀坐下解释他的病。要说服你是双重人格所以必须尽快治疗。但是审判马上就要开始了，你是重要的证人所以别因为那个事实绝望，拜托帮帮我们。还要看看有天的身体。给死里逃生的家伙买顿饭吃也好。最重要的是还剩下K卡特尔的问题。要让那个狂妄的杀人犯尽快在审判中被判死刑斩草除根才行，那无数的事情在昌珉脑海里像谎言一样瞬间消失了。

"啊啊啊啊！！！！！！！！"

一瞬间。昌珉抓住那个男人的衣领把他推到了墙上。直接挥拳，踹肚子让他倒下，不停地用脚踹。

"检察官！！干什么啊？！？！！！沈检察官！！"
"清醒点！！！怎么了？！！检察官！！！现在……检察官！"

什么都听不见。其他强力班的刑警和警察都跑出来拉昌珉，但他力气大得惊人。不管怎么拉都全部甩开，把倒在地上的男人像狗一样踹。像狗一样——把这比作畜生你都该感到荣幸。你是连畜生都不如的东西。东西？对你用“东西”这个词都不配。你只是个会呼吸的玩意儿。无法用任何名词修饰的垃圾。不腐烂的，恶臭的垃圾。我的她……

"你……你……你把艺珍……呜呜呜……为什么你还活着……！！"

检察官！好不容易五六个刑警一起上才制止了昌珉的手臂。发疯的脑子肆意乱窜。吐着血喘气的那个家伙，抬起头瞪着昌珉。然后过了一会儿，

"这是谁啊……"

认出来了。昌珉。

"那个拿枪发疯的混蛋啊……噗嘿嘿，是吧？咳……"

啊啊啊……头垂到地上的昌珉，哭喊着挥舞着手臂。放开我……！那个混蛋我要杀了他。我必须杀了他。我！！！！！！

如果你死了，我心中根深蒂固的罪恶感会减轻吗。

如果杀了你，她就不会再哭着出现在我的梦里了吗。

***

"现在估计神志不清了吧……"
"是啊。不是闹着玩的。刑警们全都扑上去了还是纹丝不动。看来当年叱咤风云的传闻不是假的啊。"
"没事吧？沈检察官。"
"好像打算亲自审讯。 "
"……是吗？"
"说着要杀了他，那样说话说实话挺吓人的。也是，死刑无疑了。那混蛋。"

昌珉说今天不来医院了。听了顺路过来的后辈刑警的话，有天一脸严肃地点了点头。那个一直抓不到的该死的强奸犯终于抓到了。加上杀人罪名。杀人及强奸，这都不用看肯定是死刑。担心的是万一昌珉……因为个人感情在审讯中出事故，有天想打电话又作罢了。

"看来那件事还是很大伤痛啊。哭得超凶，反正不是闹着玩的。刑警们全跑出来了，其他检察官也乱成一锅粥……第一次见沈检察官那么崩溃。平时多冷酷，反正超有魅力的。强力班里也是数一数二的——"

竖起大拇指摇着头。那样哭喊着倒下的样子。旁边的人全都惊慌失措。勉强安抚好带走犯人后，据说昌珉自告奋勇要亲自负责那家伙的审讯。虽然目前他负责的是检方当作最大案件处理的K卡特尔审判，但昌珉固执地要同时负责两个案子。因为第一次见到理智冷酷的他如此固执，最终只能同意。也是……昌珉的往事不只是强力班的人，其他部门的检察官也都知道。当时在媒体上也闹得沸沸扬扬，毕竟那件事给昌珉带来的打击太大了。

"手术后遗症还好吗？"
"疼死了。"
"哎……不过挨了枪子还能活下来的人一天就醒过来像话吗？不知道现在强力班都叫朴刑警不死之身吗？"
"不死之身也好不杀也罢，反正今天检察官不来了是吧。"
"是。大概明天会来。还有审判日期定了。"
"是吗？"
"是。嘛……应该不难。沈检察官负责嘛。当然是死刑了。那混蛋。"
"郑允浩怎么样，关好了吗？"
"关单间了，还派了两三个刑警盯着。放心吧。铁桶一般的警备。"

行……知道了。表情复杂地点点头，挥手让他出去。刑警走后有天靠在床上摆了个舒服的姿势，拿出藏好的烟叼在嘴里。俊秀现在在治疗中。大概一两个小时后会回来……有天今天没什么特别日程。虽然是紧急状况但鉴于身体状况，检方也没特别指示有天做什么或干涉什么。审判开始的话肯定要一直出席。

"俊秀啊，你有两个我也喜欢……哎，操！"

到底该怎么开口啊。摊开了说你是双重人格。所以要接受治疗变回正常……这种话我怎么说得出口？快疯了。真心想推给沈检察官。如果是那个男人，肯定会用我想不到的方法最大限度不让俊秀受伤地告诉他。但现在沈检察官负责的事也不是闹着玩的，总不能拿我个人的问题去烦人家。呼呼……长长地吐出一口烟闭上了眼睛。

不管你是什么都无所谓。还是爱你。

这话能安慰你吗。想尽快告诉你事实治好你的病。你不知道早上我有多毛骨悚然，感到多害怕。你完全不记得昨天的事。和我交欢，爬到我身上笑着说爱我的事都不知道。为什么？因为那不是你。我……昨天不是和金俊秀，而是和另一个他做了爱。不现实的事情正在发生。那都是因为金俊秀的病。从小折磨他，让可怕的噩梦变成现实的该死的梦游症。还有另一个人格。

起身了。这医院是综合医院。那么……肯定有精神治疗科的医生。先去看看我能做些什么吧。

......

"双重人格吗？"
"是。"
"是本人的故事吗，还是别人的？"
"别人……的。本人不知道这个事实。我也是才知道不久。"

医生仔细听了有天的话点了点头。其实关于双重人格治疗的资料并不多。在我国更是如此。因为是个保守的国家，在接受治疗前就被周围排斥自杀或者独自生活是常有的事。听到医生的话握紧了拳头。是那么痛苦的事啊。

"见过患者的另一个人格吗？"
"……好像是，见过的。"

这才逐一想起以前的事。抓住赤脚走在街上的俊秀时，用力掐住脖子的那个男人。睡觉途中爬到自己身上掐住脖子的那家伙。还有昨天……和我做爱的他。全部，都不是金俊秀。眩晕的头让他咬紧了嘴唇。完全……没察觉到。

"有过对话吗？"
"……没正经对话过。"
"从梦游症发病的双重人格啊。真是特殊的案例。或许国外资料里有……但在我国几乎可以看作没有。首先，和患者的另一个人格进行对话很重要。"
"我……吗？"
"患者本人也要尽快知道自己是双重人格的事实。双重人格的治疗一般有一种方法。知道彼此有两个人格后，互相对话自然消灭的方法。主要是找到第二人格产生的原因就很容易消失。"
"互相对话？"
"是。金俊秀和另一个人格互相认知是第一位的。"

在那之前，有自信金俊秀正确知道自己的病名后不绝望吗。叹了口气集中听医生的话。

"打算什么时候告诉患者事实？"
"……"
"就在今天告诉他赶紧让他接受治疗吧。这是当务之急。双重人格严重的话，后来可能会连自己的本性都失去。"
"什么……？"
"就是真正的自己，不知道是谁的情况。最坏的情况。"

我爱的人……不知道是谁。把话吞进肚子里。咽下咽不下去的口水从椅子上站了起来。马上会再来的。到时候……带他一起来。

***

"看这！淤青淡了吧？"

治疗结束的俊秀，似乎挺有自信，把轮椅推得远远的，小心翼翼地用双脚走路。腿其实没什么大问题。只是被绑架时受到的精神冲击太大，反映到了身体上。艰难地走到有天身边的俊秀被抱在怀里傻笑。

"这是什么？"
"玩偶。"
"玩偶？哪来的？"
"医院里……有幼儿园那栋嘛。小孩玩的地方。路过那里拿来的。可爱吧？"
"朴刑警心理年龄越来越低了？超幼稚。"

嗤笑着摸弄玩偶的俊秀，爬上有天的床坐在旁边。抱着枕头，说锁门了可以接吻然后笑了。深吻了一下的有天把枕头放在他面前，放上一个玩偶。长得像俊秀的玩偶。用布做的可爱小男孩玩偶。

"很久以前……住着一个叫金俊秀的漂亮小孩。"
"幼稚死了！！！！！！！"

把枕头扔到有天脸上咯咯大笑。刚才护士姐姐给我小西红柿了。好像对我有意思，哥哥怎么办？把一个小小的西红柿放进嘴里躺下了。有天尴尬地笑了笑又把枕头放好，放上一个玩偶。

"那个长得比谁都可爱的孩子，在很多人的喜爱中长大了。"
"这玩偶是谁？哥哥？"
"还有一个爱他的，叫朴有天的男人……"

好像啊——偷笑着摸弄有天手里的玩偶。一个西红柿在嘴里甜甜地爆开了。

"那个比谁都可爱的孩子，有一个秘密。"
"什么？"
"只要睡着……就会不知不觉起来去陌生的地方旅行的秘密。"
"……没意思。别说那种忧郁的故事。"

稍微板起脸亲吻有天手指的俊秀，面对有天不停的童话伪装的告白闭上了嘴。

"但是有天没关系。不管他晚上做什么，他都是完整的金俊秀……是他爱的少年……"

用长得像自己的玩偶，抱住了长得像俊秀的玩偶。这样紧紧抱着相爱了。有天的话没结束。

"然后有一天……有天爱的少年低语道。"
"说什么？"

躺在坐着的有天身边的俊秀笑了。说我爱你？还是说看着也想你？或者……就算生病能和哥哥在一起也很幸福？对于俊秀的话有天只是用手指摸弄着玩偶。没看俊秀。其实是因为没自信。

"你好……"
"我是金俊秀啊——"
"我不是金俊秀……"
".........？"

暂时停下话头，有天更用力地握住了手里那个像俊秀的玩偶。干涩的唾沫咽不下去嗓子疼。什么都不知道睁着圆溜溜的大眼睛看着自己的俊秀的视线让人悲伤。舌尖总是吞回话语叹出气来。

"我……不是金俊秀。"
"……"
"睡着的俊秀……创造了我。"
"……"
"那你你是谁，有天问道。"
"哥哥……？"

他回答了……

你好，我是另一个金俊秀。

**Happy Together #.28**

进入审讯室前。昌珉静静地坐在椅子上，毫无意义地摆弄着手中的罐装咖啡。也没什么好审讯的。据说他是在现场被警察逮捕的。女人被掐死，正对着死去的女人实施强奸时被抓现行。那个男人乖乖承认是自己杀的。说是嗑药了，从以前开始神志就不清醒。华城附近发生的连环杀害女性及强奸犯罪最近愈演愈烈，因为不是昌珉负责的强力1班管辖，所以他完全不知道。光是K卡特尔的问题就够让他头大了，根本没工夫像以前那样关心其他案子。这期间发生了这样那样的事……最终犯人被华丽地逮捕了。

"名字……"

见到他第一句话该问什么呢。名字、年龄、住址、职业，不想问这些琐碎的。也没精神问那些。昌珉只想问他一件事。为什么那么做。为什么……

推门进入审讯室，他歪着头看着昌珉。嗤笑。那令人毛骨悚然的笑容让人想当场挥拳。忍住那股冲动隔着桌子坐下。把手指放在冰冷的键盘上勉强开口。

"名字。"
"姜锡九。"
"年龄。"
"三十七。"
"住址。"
"没定。昨天是首尔站，今天是蚕室站，这样？"
"职业。"
"杀人及强奸犯。"

停止敲击的手指瞪着他。真了不起的职业。他5年前也是这副德行。一碰就会让人觉得手指要烂掉的肮脏模样。仿佛刚从粪坑里出来一样浑身恶臭的衣服。光看着就让人愤怒的脸。刚才已经疯过一次，挨了好几个耳光昌珉才恢复理智。他显然因为5年前那件事的反刍而失魂落魄，但现在不是了。过去是过去。现在是现在。昌珉有区分这两者的理性能力。只是……那很艰难罢了。

她死了，这男人强奸了她，目睹那一幕的冲击让我开枪失误。这事实死也不会变。现在我要做的事，是亲手把这家伙送上死刑台。

"强奸及杀害女性。都承认吗？"
"嗯。"
"毒品，什么时候开始吸的？"
"想不起来了。好像挺久了……我有钱就买酒和药。在哪买的？我也不知道。想不起来了。"

好像半疯了。嘿嘿，用手背擦着流下来的口水看着昌珉傻笑。光看着眼睛都要烂了。敲击键盘的昌珉手用了力。

"赎你罪的方法只有死刑。知道吗？"
"死刑……"
"对。死刑。你也没理由接受审判。直接死刑。死刑……"

他会死。终于。至今折磨我的噩梦，将在现实中死去。我亲手送上死刑台了。是啊……我该做的事结束了。

"问你一个问题。"

直视着他。没有想逃避的心。一切都结束了。快点结束这审讯我要亲眼看着这家伙上死刑台。然后……干什么呢。啊，还剩下卡特尔的审判。但昌珉的脑子里空荡荡的。活到现在内心深处一直追逐的男人的幻影变成实体出现在眼前，反而觉得虚无。这心情谁能懂。

"为什么……那么做。"
"什么？"
"那个女人……正准备和我结婚。"
"啊啊，记不清了。虽然不知道是哪个女人，是你一枪命中脖子的那个女人吗？"

是啊，是我杀的。

"为什么偏偏……是她。有必要杀掉那个梦想着婚纱的可怜女人吗……！"

......

- 哪件婚纱喜欢？
- 看着都一样啊。
- 昌珉这就是你的问题。太不懂女人心了。这时候应该说‘穿什么都漂亮’。懂了吗？

婚前去的婚纱店里，艺珍看起来很兴奋。情景喜剧《老友记》里有名言。你从什么时候开始梦想结婚的？女人们，从开始玩过家家那一刻起就梦想着结婚。女人的脑海里总是充满了对结婚的幻想。一切都要完美美丽。昌珉也不是不知道。只是他不擅长温柔体贴不太懂女人心，恋爱经验不足，所以只是觉得笑着挑婚纱的未婚妻很可爱。

- 这店里最畅销的是哪款？
- 我讨厌那种。为什么昌珉你总想跟别人一样？去餐厅也非要点‘这里最畅销的菜’，去汽车卖场也问‘卖得最好的车是什么’。女人们讨厌那种。想要拥有与众不同的只属于自己的东西啊。

嘟着嘴努力挑着婚纱。从后面轻轻搂住腰一起挑。其实，她穿什么昌珉都不关心。对于穿什么都漂亮的人来说，衣服的设计并不重要。

- 我想试穿这个。
- 太露了。
- 这哪露了？
- 露背了啊。
- 这程度算什么……
- 不行。穿别的。
- 我就喜欢这个！

虽然温顺文静又有女人味，但她其实挺固执的。面对板着脸摇头的昌珉，她撒娇了好几次，但他很顽固。昌珉挑了一件领口包到脖子的厚重婚纱，让艺珍皱起了眉头。

- 我不管。我就穿出来。
- 说过那个不行了。
- 我就要穿这个。

赌气进了试衣间。昌珉无语地笑了笑，舒服地坐在店里准备的沙发上。也许有男人会细心照顾这些，但他不是那种性格。结婚戒指是艺珍挑的，结婚礼堂也是艺珍挑的。对他来说比起在哪交换什么样的戒指穿什么样的婚纱，能和她完全结合这一事实本身重要，太重要了。当然……她会很美。比世上任何新娘都美。

- 真的……露很多吗？
- 这是不能穿内衣的设计。虽然露了点，但漂亮啊。最近年轻新娘最喜欢的设计。

换着婚纱，她有点担心。虽然一时固执带进了试衣间，但就像昌珉说的婚纱后背露得很彻底。换完衣服后，甚至慌张地问拉链全拉上了吗。但镜子里的她比谁都美，盘起的头发上戴着的皇冠也耀眼夺目。想在爱人面前展现美丽是女人的本能。她也不例外，在拉开试衣间的帘子前，非常忐忑昌珉看到自己的样子会说什么。

- ……还可以吗？

随着杏色的帘子拉开，艺珍抓着裙摆问道。露肩设计让她的肩膀在灯光下无比明亮。坐在正对面沙发上直勾勾盯着自己的昌珉的视线甚至让人害羞。完全不笑，也不生气……到底在想什么呢。

- 不行。
- 什么？

视线躲避，碰撞，躲避，再看。互相看了好久，昌珉终于开了口。然后拿起自己的外套示意艺珍重新去换。那个不行，跟你不搭。

- 知道了……

伤心。不管合不合适，说句“漂亮”不是对新娘的基本礼貌吗。就算他是个木讷不善表达感情的男人……伤心地低下头重新进了试衣间。

- 新郎好像很木讷啊？
- 是啊……有点。
- 眼睛都挪不开呢，虽然嘴上那么说其实觉得都漂亮。
- 不是的……我不先撒娇他是不会笑的，也不会开有趣的玩笑。
- 但长得超级帅啊。
- 有点太冷了。真担心婚后生活也会变成冰窟窿。我也不是那种话多的人……

拉下拉链，脱下婚纱，换上自己的两件套，艺珍担心地说道。在这么美丽的地方，做重要礼服的瞬间也只能说出那种话。虽然知道这点才开始相爱的，但毕竟这是关乎一生的事。

- 我想要那种温暖的家庭。生了孩子他当了爸爸，也能慈祥温柔地替我抱抱孩子。周末去野餐，也想去游乐园。早上先起来烤吐司，偶尔也代替我打扫卫生……
- 世上绝对没那种男人。因为还没结婚才有幻想的！
- 也是……是那样。昌珉跟那种男人相距甚远。约会迟到1分钟就板脸，不懂等待。跟浪漫也不沾边。求婚的时候也没下跪。而且……！
- 艺珍啊，外面都听到了。快出来。

不知不觉声音变大了。惊讶地捂住嘴偷偷看向帘子缝隙。和一脸坏样站着的昌珉视线相撞。完了。又要被说一顿了。匆忙换好衣服整理好头发出来，他已经在门口备好车等着了。

- 昌珉……
- 你这磨磨蹭蹭的毛病什么时候改？
- ……生气了？
- 快上车。

看来生气了。深深低下头坐上副驾驶。开车的昌珉全程无语。这样下去窒息而死怎么办。但还是伤心。结婚在即的预备夫妇，一方总是这样伤心，一方总是那么自以为是。以后的婚姻生活能过好吗？木讷的那个男人的性格会不会让我独自辛苦哭泣。该不会连孩子都像昌珉的性格吧？那家里完全就是南极了。呃……光想想，

- 下车。

艺珍家是有着漂亮蔷薇藤蔓的住宅。把车停在昏暗的胡同前，昌珉先下了车。车里全程无语的两人站在一起也只有冷气。只想快点进屋哭一场。刚才出门的时候，还因为想挑什么样的婚纱心动得快炸了呢……

- 对不起，昌珉。很生气吗？

毕竟是我爱的人。本性柔弱顺从的艺珍，总是这样先低头。虽然心里也伤心郁闷，但为了和别人好好相处勉强欢笑也是她的天性。昌珉爱的正是这一点。昌珉没说话。默默地看了她好一会儿，突然跪在了地上。

- 干什么啊？！快起来！昌珉……
- 愿意嫁给我吗？

面对和情况完全不符的话，艺珍瞪圆了眼睛反问“什么？”。求婚明明做过了——虽然非常不帅气。把戒指往手里一塞说“结婚吧。”就完了。

- 裤子脏了啊！快起来！
- 说是想接受这种求婚……
- 什么？
- 刚才不是说了吗。求婚都没跪下很伤心……
- 啊……

嘴唇半撅着，像黑帮老大一样跪着的姿势其实挺好笑的。木讷的他对我随口说的一句话那么在意最终弄脏了裤子。虽然不该笑，但实在好笑，艺珍忍不住笑了出来。

- 笑什么？！
- 啊……对不起，但是太好笑了……
- 哎西，我就说不做的！

腾地。从地上跳起来的昌珉拍了拍膝盖，把笑得不行的艺珍一把搂进怀里。其实在家门口很少这样。艺珍父母相当严厉，要是被看到这样肯定又要唠叨。但现在就是想抱。

- 慈祥……温柔……总之，会努力成为你想要的老公和爸爸的。
- ……真的？
- 所以，别对跟我结婚感到不安。世上哪个男人会对自己爱的女人在婚前感到不安觉得开心啊。我会看着办，让你幸福的，别担心好好嫁过来就行。知道了吗？
- 知道了……
- 我爱你。

我也爱你……她悄悄低语。觉得这一刻比任何时候都幸福。昌珉抱着她微笑了。

快点，希望你成为我的新娘。

......

"偏偏为什么……"

眼眶湿润。虽然发誓不感性用事，但在这个男人面前一切都白费。毁了昌珉半辈子，甚至大半辈子的男人就在眼前，哪还能正常哪还能理智。勉强控制自己问道。虽然知道是没用的问题。

"为什么？就是，那一瞬间想做而已。"

是啊……在这种人面前没必要保持理智。瞪了他好久的昌珉站了起来。脱下身上的西装外套，盖住了审讯室的CCTV。

"……呃……啊啊啊啊!!!!!!!"

把桌前摆放整齐的椅子砸向他后，骑在倒地的男人身上用键盘砸他的头。看到CCTV画面，其他警察会跑过来的。在那之前如果能亲手杀了这个男人……发疯似地挥拳，抓着头发殴打。爆开的血迹和被挤压的脸上的肉块都令人厌恶。

"你这连狗都不如的混蛋!!!!!! 你这种人死有余辜!!! 都不用上死刑台!!! 我!! 我会杀了你!!!! 是啊……我为什么不能杀你……艺珍也是我亲手杀的!!!!!!"
"噗……噗嘿嘿嘿……"
"笑？笑？！你这狗崽子！！！笑啊！！！！在笑完之前弄死你！！笑啊！！！！"

被掐着脖子，男人还是笑了。真是疯了的变态混蛋。她竟然被这种混蛋……

"就那么想干那肮脏事所以杀了那些女人吗？！？！！！说啊！！！不想被你糟蹋的那些女人是你都杀了吧！！！！哭着反抗的那些女人！！！"
"噗哈哈哈……咳咳……！"
"好！！继续笑啊！！！疯子！！！你出生本身就是罪恶！！！！为了干那事甚至杀人！！！去地狱干个够吧！！！混蛋！！！！"

男人被掐着脖子也没停止笑声。开门啊，检察官！沈检察官！看到被遮挡的CCTV跑来的其他刑警敲着审讯室的门喊着昌珉的名字。但他掐着身下男人的脖子理智已经断了一半……

"咳咳，咳，！喂……检察官大人……你好像搞错了什么啊……"
"别放狗屁！！！！"

满脸血还在胡说八道。抓起他的头发，往地上撞去。那过程中他还动着嘴。

"告诉你个秘密……？检察官……？"
"什么？！！！"
"那个女人……"
"别用脏嘴提她……呜呜……去死！！！你这坏蛋……"
"你说你爱的那个女人……"
"呜……呜呜……"

最终没忍住哭泣松开了手的昌珉呜咽起来。你死了我以后还要追逐什么活着。只为了杀你这一个念头坐在检察官的位置上。可是你现在虚无地死了……我对她还能用什么赎罪……

"你觉得那个女人是你杀的……？"
"……什么？"

咣当，！门被粗暴地撞开，刑警们冲了进来。觉得再这样下去昌珉会失去理智闯祸。被其他部门的刑警抓住双臂劝阻的间隙，昌珉呆呆地看着他。现在……说什么？

"你这混蛋！！！起来！！！"
"以为那个女人……是你亲手杀的活过来了吧……？"

她是我杀的。被我打偏的子弹击中，打中了脖子。鲜红的血流出来染红了她的白衣……

"检察官！！别理这男人！！没听见吗？！这混蛋完全是个变态！！！"
"你现在说什么，"
"单纯因为我想干那事所以我掐死了反抗的女人们……？"
"闭嘴！！！你这混蛋！！扶起检察官！沈检察官！出去吧！这里我来！！"
"等一下……"

全身无力的昌珉，推开紧紧抓着自己的刑警再次问道。

"什么意思……"
"那个女人……不是你杀的……呵，不知道？"
"..............!!"
"在你用枪打那娘们之前……我已经杀了她了……不知道……？噗嘿嘿……"

什么……？

“检察官！快后退！！这家伙完全是个变态！！他有恋尸癖！！！”
“那……”
“不是尸体我就做不了……”
“……”
“我为什么要杀了那些反抗的女人……？哈哈哈……因为不是死人我就硬不起来啊！不知道吗？那个女人……也只是为了做才杀的。我先动的手，比你早。嗯？！”
“闭嘴！！！快把这个疯子拖出去！！！检察官，您没事吧？！”

再次瘫坐在地上。那个男人……说了什么？一句简单的话，彻底颠覆了我这五年来一直坚信的事实。他杀了她？不是我……杀的？

“呼……真是个疯子……检察官，您不负责这个案子所以不知道吧？这混蛋完全是个变态！！那些被强奸的女人，不是先奸后杀！都是杀了之后才奸的！说什么不是尸体就感觉不到性欲……您没事吧？！”

不是我……杀的。那个女人不是死在我手里的……

“扶检察官起来！啊，还有刚才因为K卡特尔的审判有电话找检察官！问您什么时候去医院看朴刑警和俊秀……”

但是，她死在了那个男人手里。就像死在我手里一样可怕……死在了别人手里。

“我……”
“检察官……？”
“我……现在什么都不想做……拜托别叫我……”
“现在必须出去啊！审判马上就要开始了！！您还没准备完呢！”
“都说了什么都不想做……”

拜托谁都别叫我。想一个人待着……不想被任何人打扰……朴刑警也好……俊秀也好……卡特尔也好……郑允浩也好，不管是谁……都无所谓了。就这样一切都毁了也无所谓……现在……什么话都不想听……

“那个审判……我不做了……我，什么都不干了……就这样……”

理性的思维瞬间瘫痪。那一瞬间，昌珉脑海里一片空白。她死后的这五年我是怎么活过来的。结婚在即的新娘被精神病患者强奸，而我明明把犯人逼到了绝路，却像个傻子一样开枪失误让她流了血……我就这样以为是我的枪杀了她。连尸体都没好好检查。只是从身体里取出了那颗变形的子弹，根本没想过要尸检。因为不想再对她的身体做什么了……然后举行了葬礼，犯人也没抓到。

可事到如今，却告诉我不是我杀的她……甚至在我拔枪之前……那个以为只是因为巨大冲击而昏迷的她，其实已经断了气。不是昏迷，而是像睡着一样死去了。我没有杀她，取而代之的是……那个男人杀了她……

一切都太混乱了。昌珉暂时停止了思考功能。

“那么，意思是本人完全不知情吗？”
“……”
“也就是说周围的人也都以为只是单纯的梦游症。”

在有天的带领下最终还是来到了精神科。坐在椅子上接受诊疗，俊秀依然无法相信现在发生在自己身上的一切，好半天都闭口不言。反而是身边的有天似乎已经快速整理好了一切，决定只向前看。

“患者的情况比较特殊，似乎同时内在潜伏着梦游症和双重人格。一旦梦游症发作，当症状过度严重时，第二人格就会出现。”
“能治好吧？”

紧紧握着俊秀的手不放，有天急切地问道。其实对他来说，比起治愈，更重要的是在即将到来的与卡特尔的审判中的证词。但他内心更希望俊秀能在舒适的地方受自己保护，得到精神上的安宁。谁会希望自己爱的人在混乱的状况下承担艰巨的任务呢。

“首先重要的是见见患者的第二人格。必须弄清楚他是为何而生，拥有什么样的性格和思维。”
“怎么做……”
“最常见的方法就是催眠疗法。”
“催眠吗？”
“是的。这是许多精神科治疗中常用的方法，就是让患者暂时入睡，然后唤醒第二人格。俊秀的情况因为梦游症本身就是双重人格的诱因，所以唤醒另一个人格可能会更容易。一旦入睡，原本俊秀的意识就会沉睡。”

眼神颤抖地看着医生拿出的摆锤。不想接受这种治疗……为什么我要在精神科和这个医生坐在一起。我……我只是个睡眠有问题的普通人而已。第二人格什么的……那简直就是，

你是怪物。
“俊秀啊……？”

握着的俊秀的手颤抖得厉害，有天用双手包住了他的一只手。我知道你在想什么。你说过从小就被人指指点点地活着。所以你觉得自己像个异类、像个怪物一样蜷缩着生活。最终不得不离开这片土地，在遥远的地方独自生活了很久……但那都是过去的事了。抓着过去不放，现在流逝得太快了。到了明天，这时间也会变成过去。所以看着前面吧，俊秀啊。你身边有我……对我来说你只是可爱的恋人。

“请躺这儿。”
“……要是被催眠了……醒不过来怎么办……？”
“那种情况几乎没有。”
“别担心。那时候我就把你打醒。”

虽然有天在笑，但这根本不像是在笑。只是为了让他安心的表情演技罢了。其实有天内心比谁都紧张。让俊秀接受这个治疗也费了好大劲。得知自己是双重人格后，他尖叫着对有天大喊别撒谎。说恨死撒这种谎的你了。现在的问题在于，这一切都不是谎言，而是事实。

“你……现在非常疲倦，很困。你的身体像千斤重一样。”

松开了有天的手。据说不能有与现实接触的媒介。双手交叠放在胸前，看着俯视自己的有天的眼睛，然后闭上了眼。身体……好重。

“数到三，俊秀就会陷入沉睡。”
“……”
“一……二……”
“……”
“三……！”

俊秀啊……无论你是什么样子我都……

......

像谎言一样，他睡着了。看着完全失去意识的俊秀，有天按着不安的心脏轻轻呼唤他的名字。俊秀啊……医生开始用低沉安静的声音呼唤另一个俊秀。

“能听到我的声音吗？”
“……”
“我想和你对话。”
“……”
“绝对不会伤害你。只是想对话而已。”

俊秀的睫毛在颤动。因为那细微的颤抖有天挺直了身子。不会出什么问题了吧？急忙问医生，但他示意安静，对有天嘘了一声……安抚着。俊秀只是眼皮颤动着。然后手指……然后嘴唇，逐渐苏醒的身体莫名让人感到陌生，有天坐在椅子上注视着自己的恋人。

“……你是谁？”

他睁开了眼。那双眼角下垂的可爱的眼睛睁开了，眨了几下。然后轮流看着坐在面前的医生和有天。和俊秀视线相撞的瞬间，有天一下子就知道了。他不是自己爱的那个金俊秀。

“我也……不太清楚。”
“连名字都没有吗？”
“是……”
“你是什么时候出生的？”
“俊秀……十七岁的时候。”

竟然那么久了吗……无法相信自己所见，有天说不出话来。明明有着自己爱的人的脸，声音也一样。但完全不同。这个人不是金俊秀。

“为什么会出生呢？”
“不知道……俊秀……一直害怕入睡……患有非常严重的梦游症。然后不知不觉我就出生了……第一次意识到我的存在时，我就知道我的身体不正常。也知道两个人共用着一个人的肉体……”

他的声音很小，很慢。而且像是爬行一样听不太清。像是被什么追赶着一样焦急，还四处张望。

“没时间长篇大论了……”
“等一下，”

被有天抓住手腕的俊秀，瞪大眼睛抽出了手臂。

“别碰我。在不稳定的状态下如果有身体接触可能会消失的。”
“你为什么……”

你为什么和我上床，明明都不爱我。你又不是金俊秀。

“你自己有想过消失吗？”
“……”
“打算在金俊秀的身体里作为一个隐藏的人格活到什么时候？”

面对医生的提问，‘他’什么都没说。比那个人更不稳定的是有天。他把该说的话全都咽了回去，只是看着他。看着那个有着自己爱人面孔、用那个声音说话的男人。

“我……还不能消失。”
“那你要在金俊秀里面待到什么时候！！！！！！”

情绪激动的有天抓住他的双肩粗暴地质问。现在这感情该怎么解释呢……明明爱的人就在眼前却不能拥抱。说这不是金俊秀，

“因为你一切都乱套了！！！！因为你看到了那场杀人！！因为你擅自跑出去！！！！！因为你掐我的脖子！！！你……你为什么要出生……你算什么让那个我和金俊秀这么痛苦！！！别寄生在别人身体里滚开！！！你为什么……”

你为什么活在我爱的人身体里。还有为什么要用那个身体和我相爱……

静静地低头看着抓着自己肩膀几乎要捏碎般呜咽的有天。慌张的医生想拉开有天，但他根本不听。从一开始他这就不是听别人话的人。求你……消失吧……面对呜咽哀求的有天，他什么都没说。

“你现在要从睡梦中醒来了。一，二，三！”

有天的情绪越来越激动，抓着的肩膀在细微颤抖。俊秀全身开始冒冷汗，觉得不能再放任不管了，医生急忙数数。随着三声落下，他的头向后仰去，像尸体一样瘫软在椅子上。突然从手中溜走的感觉让有天抬起头看着俊秀。现在的你是谁……是我爱的金俊秀吗……还是另一个他……

“啊……”

听到微弱的声音，有天把手伸到俊秀脑后扶起他。被冷汗湿透的那张脸恢复了生机，有天这才感觉到他变回了自己爱的金俊秀。

“做得好……做得好，俊秀啊……”
“呜……呜呜……呜呜呜……”
“辛苦了……嗯，我们俊秀……”

像哄孩子一样，有天抱着俊秀安抚了好久。该有多害怕啊。看着的我也害怕。这就是只听说过的那个啊。知道一切从头注视的你的另一个样子让我害怕。哪怕只是一瞬间……有着我爱人面孔的人，竟然是不爱我的陌生人这一事实让我感到彻骨的恐惧。那份心情你知道吗。

“看来很难啊。”
“什么……？”

一直在旁观察的医生叹了口气坐在椅子上。然后在诊疗记录上开始写些什么。

“消灭另一个人格的方法，是在知道那个人格出生的理由后，找到那个理由成为问题的原因并解决。举个例子。一个男人是双重人格。因为小时候虐待自己的母亲，他患有极度的女性厌恶症。那成了双重人格的原因，诞生了厌恶女性的第二人格。”
“那种情况……”
“那种情况，可以通过和虐待自己的母亲进行情感沟通，或者自我克服对女性的恐惧等方式，让第二人格慢慢消失。”
“……那，俊秀呢。”
“问题就在这。刚才通过对话您也知道了，俊秀的第二人格诞生并没有特别的‘动机’。只是在极度的梦游症中偶然诞生的人格。也可以说是在睡梦中诞生的。这种情况极其罕见，我也不好说什么。”
“那，意思是必须一辈子那样活下去吗？！？！！！”

这不可能。那意思是说我连爱的金俊秀是谁都分不清的瞬间会反复再反复吗……？

“治好他原本患有的梦游症似乎是最大的方法……但这也不是那么容易的事。就算梦游症没了，双重人格也可能还在。”
“那该怎么办……”
“目前来看，必须弄清楚那个第二人格为什么不消失，依然活在金俊秀的身体里。需要持续的诊疗。”

但是……现在治疗变得不容易了。审判一开始，俊秀就要每天出庭，作为重要参考人站出来。对于柔弱脆弱的他，不想让他一下子承担太多事情。现在他比谁都混乱和害怕吧。

“今天，就先到这里吧。”

干脆背起双腿发软的俊秀。走出诊疗室对医生低了头。不管怎样也是可以依靠的人之一。不管是谁……求求帮帮这孩子吧。有天的身体也还没好利索。虽然中枪的地方包扎得很紧，但每次动弹还是会隐隐作痛。但不想以自己的身体为借口放任俊秀不管。只要能呼吸，能动就行了。那样无论如何都能守护他。

Rrrrrr Rrrrrrr ...
“哦，刘刑警。”

艰难地背着他往病房走，手机响了。勉强接听，传来了刘刑警焦急的声音。

那个消息听说了吗？！
“什么消息……”
沈检察官！放弃K卡特尔的审判了！！！！
“……什么？”
今天自己说的！说暂时辞去检察官职务，跟递辞呈差不多！虽然辞呈还没受理！检方不可能放走那么有能力的检察官，但他本人说不干了！听见我说话了吗？！
为什么……偏偏这种时候身体这么不中用呢。眩晕的头，发抖的腿。背上流着冷汗躺着的俊秀。还有令人窒息般疼痛的伤口。

第一次感觉到自己如此软弱。

“检察官换人了？”

是。突然换的。从原本负责的沈昌珉检察官，换成了一个叫姜亨镇的检察官。
“确定吗？”
是。
这……在中叹了口气靠在桌子上。一直在看沈昌珉负责过的资料，熟悉他的攻击法和审判风格，现在突然换人。但另一方面负担减轻了也是事实。沈昌珉的审判过程是专家中的专家。刚开始工作的在中要追赶确实吃力。而且他最大的武器是具有号召力的主张力。对于很大程度上影响审判结果的陪审员们来说，昌珉的主张100%以上都能吃得开。但在中缺乏那种领袖魅力和演讲能力。

“那个叫姜亨镇的检察官……”

雖然是有名的检察官，但不如沈昌珉检察官。而且据说性格非常火爆，经常在审判途中引发争吵。
“性格火爆？”
是。
嗯……仔细思考的在中点点头收拾了文件。不管是谁都比沈昌珉那个人好。虽然只是在审讯室短暂见过——感觉能看穿别人内心。确实是个老练且光看着就能感受到自信的男人……

“时间差不多了，”

现在出发吗？
“是。祝我好运。”
挂断手机站了起来。本来和其他卡特尔成员一起住在梨泰院基地村的在中，听从参谋的建议为了防止位置暴露独自搬了住处。好不容易租到的月租房虽然简陋肮脏，但反正也不是要住一辈子所以没太在意。审判结束后自己会和郑允浩一起回到像J Avenue一样美丽的地方。在中深信不疑。

今天是去见郑允浩的日子。审判开始前，被告人和律师见面的形式性场合。但这一天对在中来说，无疑比任何一天都重要。

......

“没剃须刀吗？”
“什么？”
“剃须刀。”
“这混蛋说什么鬼话？！”

一天两次饭从巴掌大的小门送进来。非常难吃的饭菜。打开那个洞，允浩叫了狱警。挂在单间的镜子虽然是破镜重圆的不像样，但现在只能满足于此了。我房间的卧室里挂着一面巨大的镜子。早上先起来洗完澡出来，你总是蓬头垢面地从床上坐起来呆呆地看着我。那时候我经常偷看镜子里的你，迷迷糊糊睡眼惺忪的侧脸真漂亮。

“给点香水也行。这房间，霉味太重心情不好。”
“滚！疯子……”

从没人敢这么对我。勉强咽下涌上来的愤怒，允浩走到了房间的镜子前。这副尊容真是没法看。几天没刮胡子头发也乱糟糟的。再加上这深蓝色的囚服。澡也没好好洗感觉浑身散发着霉味。叹了口气整理了一下头发，把脸洗干净。明明是见金在中的日子，真不想让他看到这副寒酸样……当然总比见不到强。但一直都穿戴整齐迎接那家伙的我，竟然要穿着囚服胡子拉碴寒酸地站在你面前。作为男人真丢脸。

“郑允浩，出来。跟你选的律师会面。”

这是隔了多久才出来啊。自从进了单间允浩一次都没能出去过。因为担心他会做出什么事，几名刑警轮流监视他，对他说疼的借口充耳不闻。（虽然确实是借口。）连上厕所都要在里面解决，阳光也就只有透过巴掌大的窗户照进来的那点午后阳光。面对刺眼的阳光，允浩暂时眯起了眼睛。现在的我看起来怎么样……完完全全的罪犯。不多不少吧。

会面室的门开了，在中的身影出现了。如果说这种话在中会笑吧，但太久没见他了心跳得快疯了。穿着深色调西装坐着的在中虽然这期间稍微消瘦了些但依然美丽。坐在包围着自己的刑警中间看着在中。他们的对话都是公开的，不能交换任何秘密的话语。早知道离这么近，说什么也要刮个胡子啊……允浩遮住下巴偷偷看了眼中。意外的是，他笑了。

“没刮胡子的样子也挺帅的。”
“……是吗。”

真像金在中的话。轻笑一声舒服地看着他。头发好像长了点，嘴唇有点裂了啊。也是这期间我没能亲你。皮肤好像也稍微粗糙了点……想跟他说让你受苦了对不起。

“我是辩护律师金在中。在即将到来的审判之前，来和被告人会面。”
“是……请便。”

用敬语说话的在中让人不爽。旁边刑警们的视线让人感到负担。心想真想一边喊着允浩啊允浩啊一边把嘴唇贴在玻璃墙上。然后要是情绪激动了说不定会像《你是我的命运》里的黄政民一样想翻过玻璃墙把腿抬起来。当然允浩绝不是那种会像全度妍一样哭着说我爱你的家伙。在中也轻笑一声简单地接话。反正规定的时间也不长。

“针对目前加诸于郑允浩先生身上的嫌疑，我们将以确凿证据不足这一点进行攻击。”
“是啊。”
“还有关于郑允浩先生的杀人嫌疑，我们手里有牌所以请不要担心。”
“....”

大概参谋把那个视频给在中看了。金俊秀被关在单间时的CCTV视频。打算用那个拼一把吗……允浩点了点头。

“即使是再凶恶的罪犯，”

在中在这部分差点没忍住笑。

“在法庭内请务必保持安静。陪审员是很重要的一环。要给他们留下正在反省罪行并且在某些部分是清白的印象。审判前会允许刮胡子的。也会让你洗澡。”
“有味儿吗？”
“郑允浩先生身上有味儿。”

我爱的味道。知道吗？在中坏笑了一下接着说。

“我会尽全力的。所以请相信并交给我吧。”

我会尽全力救你的。所以相信我爱我吧。

“我相信。”

不用说我也充分相信你。这段时间你辛苦了费心了。没能抱抱你对不起。

“在中啊，”

看来该分开了。呆呆地看着允浩的脸，在中站了起来。允浩叫住了正要出去的他。被刑警按住双肩，允浩用舒适但坚定的眼神抓住了他。

“救我。”
“……嗯。”

我一点都没有想死在这里成为刑场露水的他妈的想法。

所以，救我。你本来就是那样的人啊。仅凭存在就能让我死去活来的人。

在中点点头走出了门。咣……他完全消失后，允浩这才转身走出面会室。虽然是短暂的相遇……但无法解释的那种感觉，

“喂，刑警。”
“干嘛？”
“我说……我现在很幸福你信吗？”
“……疯子。”

哈哈……允浩发出了愉悦的笑声。在性命攸关的这一刻，我在一边爱着一边疯狂。这是多么幸福快乐的事。而且我爱的金在中，肯定也和我想的一样。我什么都不怕。

Happy Together #.29

“出院是不可能的。无条件！绝对！不行！”
“都说我是大韩民国刑警了？！知道我现在负责多重要的事吗？！”
“我是大韩民国医生！我负责的患者也都很重要！拜托别固执了快躺下——！！”
“啊啊啊！！！！！”

有天的惨叫让医生吓得后退了一步。果然这男人很可怕……刚中枪送来的时候还以为死活各半。经历艰难手术活过来一天就睁眼的时候也真的觉得是“不能称之为人类的怪物”。现在怎么样。不到一个月就活蹦乱跳了。明明身体应该还疼得要命，这男人是超级赛亚人吗……医生翻着诊疗记录擦着冷汗。

“虽然知道您负责的事情很重要但患者的身体也很重要。勉强活动可能会导致手术部位裂开。您希望那样吗？”
“我不让它裂开好好动不就行了吗！！”
“看患者这架势绝对不会那样。”
“啊，医生大夫！！！”
“还知道用敬语啊。总之，躺下打针好好睡一觉。”

这死板的老头子……！有天磨着牙瞪着医生。俊秀现在正在接受最后的治疗。几乎痊愈的他，双腿可以自然活动，也不需要轮椅了。只是……代替身体，心病了而已。

“啊，”
“怎么？”
“有个事拜托您。”
“什么？”
“那个……”

......

很晚的晚上。有天像往常一样抱着俊秀。自从知道了自己真正的病名后，他连片刻独处都感到害怕。但现在最让俊秀不安的是有天。每次接受治疗都会蹦出自己的第二人格，这个男人会怎么看呢。现在虽然以爱的名义包容一切，但以后可能会厌烦离开。一想到那个……眼泪都流不出来。

“嗯，很安静吧？”
“嗯……哥，困吗？”
“不不。今天不能睡。”
“嗯？”

刚才来探病的刘刑警确切地告诉了有天事情的进展。昌珉亲自审讯了强奸自己未婚妻的犯人送上了死刑台。但在那过程中，得知了以为是被自己打死未婚妻其实早已被变态色魔杀死的新事实。据说因为那个冲击现在无法正常思考，放下一切离开了检方。甚至递了辞呈……简直不敢相信。那个冷料理智对待一切的昌珉竟然还被很久前死去的未婚妻幻影折磨得如此痛苦，这绝对不行。就算不是因为审判也不行。

“哥……想什么呢？”
“重要的想法。”
“那个……”
“嗯？有什么话要说？”
“我接受治疗的时候……怎么样？”

坐在床边把头埋进有天怀里的俊秀问道。不知道在想什么正呆呆地抚摸俊秀头发的有天竖起耳朵低头看。

“什么怎么样？”
“就是……有没有很奇怪之类的……”
“哪里？”
“奇怪啊。刚才还叫着哥的孩子突然变成了另一个人说话，吓了一跳吧……我从催眠中醒来看着很奇怪吧？”
“为什么？”

这孩子干嘛净问这些没用的……有天嘟囔着在俊秀头发上亲了好几下。这家伙哪都好就是这点不好。同样的话让人重复好几遍。

“都说了不管你是什么都无所谓。那个……我语言表达能力不行说不出漂亮话。反正不管你是梦游症、双重人格、麻风病、艾滋病，我都~无所谓。我现在这是第几次说了？”
“……”
“知道了就起来。”
“……干嘛？”
“哥哥想了很久，觉得还是得逃跑！”
“啊？！？！！”

这男人又说什么呢。俊秀一脸荒唐地看着猛地站起来的有天。逃跑？我们又不是被关在动物园的马达加斯加企鹅，突然逃什么跑？！

“一直以来负责这个案子的人是沈检察官。现在沈检察官不在旁边我就直接叫沈检察官了。反正那家伙从一开始就一直全权负责我们的事，哪来的狗屁不懂的家伙现在来接手审判啊！这个案子除了那家伙谁都接不了！”
“那……家伙是，”
“沈昌珉检察官。”

嗯……

有天在床底下窸窸索索地掏着什么。是自己被送进医院时穿的皮夹克和牛仔裤。本想换上，但上面全是血看来不行。但两个人都穿着病号服出去有点危险，于是把皮夹克披在了俊秀身上。

“黑色的看不出血迹！”
“干嘛去？”
“出去。出这医院。”
“现在？！”
“得去见沈检察官做个了断。不是那个人我不放心。大概知道他住的写字楼在哪，应该很容易去。”
“也没车啊！”
“打车呗。口袋里应该还有几张万韩元的。”
“但是……！”
“但是是住在首尔市的但是，快走吧。”

现在身体还没好全呢……！自己现在好得差不多了，被打的伤口也愈合了不少，但有天不一样。那可是去鬼门关走了一遭的男人啊。心脏旁边中枪甚至昏迷过。才过去多久就要逃出医院尝试危险的逃跑？再怎么爱，那无脑精神也无法理解。俊秀惊恐地想拦住有天，但他已经拉着俊秀的胳膊走出了病房。

“嘘！小声点！现在开始踮起脚尖尽量不发出声音！开始！”
“……开始。”

军队吗。俊秀嘟囔着抓住了有天的衣领。仔细想想真是坎坷的命运。一夜之间被判定为精神异常者接受精神科治疗，现在还和刑警一起偷偷逃出医院。俊秀叹了口气摇摇头。发生了这么多大事自己还能这么清醒，果然是因为，

“我们俊秀，要在暗处跟哥啵一个再走吗？”

……这个男人吧。

“去新沙洞！”
“新沙洞！”

跟着大喊的有天俊秀也喊道。虽然从后门勉强逃出了医院，但这出租车死活打不到。俊秀好歹还穿着袜子，有天是光脚穿拖鞋。再加上病号服。不管怎么竖起大拇指发疯出租车都嗖嗖地掠过他们。最终俊秀脱下夹克撩起裤腿竖起大拇指这才打到车。虽然不知道为什么这种疯狂举动会让出租车停下，反正凌晨挺冷的他们不管三七二十一坐进了后座。

“……精神病吗？”
“不是！”

两人同时喊道，舒服地靠在后座上。身体这才暖和起来。俊秀钻进有天怀里像习惯一样搂住了他的脖子。

“去了……打算说什么？”
“这案子，除了检察官没人能接，让他清醒点回来。”
“还有呢？”
“肯定想着未婚妻哭唧唧地跟真露同床共枕呢，陪他喝一杯安慰安慰呗。”
“还有？”
“让他取消辞职赶紧回检方……”
“还——有？”

还————有？看着嘴唇嘟得可爱的俊秀，有天偷偷看了一眼前座。努力开车的司机大叔。好好干你的活吧。别管闲事。

“往这……来点。”
“这？”
“再……往里点。”

紧贴着驾驶座的有天，看着司机的眼色把俊秀拉进怀里。然后为了不让前座察觉，强行（...）吞噬了俊秀的嘴唇。

“哥！”
“别动。”
“但是……！”
“诶，”

……后面干嘛呢。司机偷偷瞄了一眼随即耸了耸肩。干嘛都行。本来这大凌晨的就会拉各种疯子。喝了酒不吐就是上帝了。只要好好送到目的地就行。怀着正确思想努力开车的司机大叔。

......

“是这里吗？”
“嗯。”
“哇……好棒的写字楼！”
“跟你住过的地方差不多吧？”
“来过吗？”
“一次。以前乔迁宴的时候跟刑警们集体来过。”

仰望着高耸的写字楼暂时想起了自己住过的旧房子。说实话比有天的屋塔房住着舒服多了。冷暖气也好，干净，周围环境也好也没虫子。但没有屋塔房那种韵味啊……暂时想着往事抓着俊秀的手走进了写字楼。据当时的记忆昌珉家意外地不是电子锁。那就是说得用钥匙开门……那个我有自信。

“检察官！在里面吗？！”

咚咚咚——怎么敲门都没动静。我就知道。不是轻易开门的男人。突然发生的事肯定神志不清，那精神也不可能开车出去……肯定在家里跟酒瓶子打滚呢。有天耳朵贴着门听了半天动静不行，从口袋里掏出几个发卡。

“……哥，你也戴发卡？”
“别动。”

手指插进发卡里滋——拉直成一字，然后把末端弯成钩状。弄了几个，塞进锁孔里。这就是传说中的撬锁？！

“这哪学的？！”
“以前我在街上抓了个小偷，一查是前科40犯。问怎么偷的死活不教。所以用键盘砸了几下头？就教我了。”
“用……这个撬门？”
“说容易。”

这样塞进去，把发出咔哒声的装置往上推就行了……找到了！

“……开了！”

这这这。当刑警当着当着要转行当智能型小偷啊。俊秀用极度不安的眼神看着有天先走了进去。冰冷的寒气……好像窗户全开着屋里很冷。看放着皮鞋应该是在里面——有天和俊秀小心翼翼地进了屋。昌珉的写字楼虽然是单间，但因为独特的设计是有隔断的大坪数。没开灯周围很黑看不清。摸索着找开关的有天，开了灯。

“检察官！！”

角落里昌珉蹲在那里。抱着什么白色的东西。那样子既怪异又悲伤，两人好一阵没敢靠近。然后小心翼翼地迈出一步。

“门关着……用这个撬开进来的……”

扔掉发卡，蹲在昌珉面前。我就知道……酒味！不过这男人是喝威士忌级别的啊。拿起地上滚落的酒瓶放在桌上，扶起了昌珉的头。喝了多少啊像泡在酒里的人一样。

“清醒点！！这鬼一样的东西是什么？！拿开！！”
“哦……这个，”

是婚纱。俊秀惊讶地拿起裙摆。洁白的纯白婚纱。昌珉为什么会有这个。摆弄着丰盈美丽的裙摆，扶起乱动的昌珉。

“别碰……”
“检察官，认出我了吗？！酒是都喝进喉咙耳朵屁股眼里了吗？！这是什么？！清醒点啊——！！！”
“呃……”

头晕目眩。说起来昨天灌了几瓶啊。抓着快炸裂的头起身重新把婚纱抱在怀里。明明是买了好久的婚纱，却仿佛还残留着她的体香。

“艺珍啊……”

穿着这婚纱的你有多美。觉得除了你谁也成不了这婚纱的主人，所以我第二天偷偷把车开回了婚纱店。买了这件你想要的婚纱……想给你一个突然又幸福的礼物，你不是喜欢那种浪漫嘛……

“啊，操！不管什么艺珍艺子的！！检察官知道现在这副德行像什么样吗？！！！”
“哥……别发火了。检察官很难过嘛……”
“难过归难过，自己看看这是多不负责任的样子——！”

这像女鬼寿衣一样的东西是什么！！粗暴地拉扯着昌珉抱着的裙摆。这才动了身子抢回有天抓着的婚纱的昌珉，大喊着求他们走。

“让我一个人静静！！！！”
“一个人静静，然后呢？！！抱着这寿衣哭唧唧然后灌酒喝死算了？！！！”
“关你什么事！！！！”
“我本来就是爱管闲事的人！！看不得检察官活得这么乞丐样！！快清醒点起来！！！！”

隔着婚纱拉扯着，最终有天猛地松开了抓着的裙摆。结果向后倒去的昌珉可能是因为酒劲起不来在地上打滚开始干呕。

“哎，操！！！这种得打一顿才能清醒！！！！！”

挽起袖子，有天走向打滚的昌珉。这是人过的日子吗？我不认为这男人适合这种生活。被过去束缚抱着酒瓶过日子是失败者才干的事。向生活屈服这男人太年轻，又前途无量啊。有天猛地骑到昌珉身上，把还没好的拳头砸在他脸上。

“哥！！！！！”
“清醒点！！你这混蛋！！！！”
“是检察官啊！！！！！”
“管他检察官还是法官对我来说现在就是个醉酒疯子！！！！”

呃……伤口在疼。有天皱着眉，捂着胸口暂时平复呼吸。操……下面传来血腥味昌珉也皱着脸挥舞着手臂。如果不是醉酒和这个男人较量会怎么样。那连朴有天也不知道。未婚妻事故前的沈昌珉，据说是比谁都活跃粗暴的刑警型检察官。但现在的他只是没牙的老虎罢了。那牙，我给你镶回去，拜托清醒点吧……！！

“啊啊！！！！！”

脸结实地挨了有天铁拳的昌珉惨叫一声。哥！！不顾俊秀不知所措的阻拦，有天咬着牙抓住了昌珉的衣领。

......

“清醒点了吗？”

摸着隐隐作痛的脸睁开眼时，一脸担心的俊秀拿着手帕坐在旁边。怎么回事。明明锁了门这里朴有天和金俊秀怎么坐着。勉强想起来不知怎么浑身酸痛。脸更是。

“躺着吧。会很疼的。我想拦着但他不听……”
“谁让他那么灌酒还在那穷酸相坐着呢？！？！！！”
“朴刑警……脸怎么那样。”
“为什么？！检察官打成这样的！！！！”

我？皱着眉看着嘴角裂开头发被抓乱的有天。我什么时候……？话说回来你们两个，为什么坐在我面前。我明明说了想一个人静静连检方都离开了躲起来了。

“快起来。煮了解酒汤赶紧吃了聊聊。”
“喂……随便进别人家干什么啊……？”
“有事要进来才进来的呗。啊啊，没偷什么东西放心吧。还说是首尔地检最佳检察官纯属扯淡吧？家里连个金块都没有？全是一堆文件黑漆漆的家具……哎，真没情趣。”

嗖地站起来的有天先走向了餐桌。看到俊秀担心地把手帕放在额头上。啊……是啊。我，本来决定负责你的人相关的审判来着。但是因为耗尽了思考的力气所以放弃了。现在只想舒服地休息……什么都不做，全都放弃只想着她度过日日夜夜。

“听哥哥……说了。检察官的事。”
“……”
“不是撒娇让你回来。只是……起来吃点什么吧。像个废人。”
“……别管了。光是俊秀的事就够头疼了，”

说起来这个男人。听说自己真正的病了吗。呼……叹了口气用手帕擦脸。

“我，都知道。”
“……”
“哥哥都告诉我了。我的病。”
“……还好吗？”
“也接受过一次治疗了。”
“怎么说，医生？”
“在我身体里……不想消失。”

他凄凉地笑了。很意外。以为这个脆弱的男人会哭晕过去放弃整个人生瑟瑟发抖躲在医院里。比想象中还好。虽然凄凉但嘴角明显上扬，看起来也不是很不稳定。昌珉默默地擦着脸。想翻过手帕——

“……什么啊，为什么流血。”
“啊，刚才哥哥不管不顾冲上来……”

操。怪不得脸疼。昌珉拿起放在抽屉柜上的手镜看脸。

“朴有天！！！！！！！！！！！”
“这洪亮的声音听着真好！检察官过来解酒！啊，真爽！”

裂开的嘴角和青紫的眼眶，凝固的鼻血还粘在上嘴唇上。腥味……！昌珉拖着酸痛的身体下了床。大步走向有天用手镜砸后脑勺抓着肩膀让他起来。

“不知道想什么赶紧从家里出去。现在想一个人待着。”
“一个人待着干什么？又要抱那什么，麻布还是寿衣那白惨惨的衣服灌酒睡地板吗。那是人过的日子吗？”
“……知道我像傻逼，但我不是朴刑警啊。我现在什么心情朴刑警知道吗？不知道吧。”
“不知道所以才这么没对策地冲上来啊。检察官多心痛，什么流泪，要疯了，这些都好。但是呢，那都是那未婚妻5年前死后闹过的一场病不是吗？事到如今为什么又要倒车回去啊，我是说。”
“那是我不知道的事实……”
“先吃饭吧。我不打算走。想赶我走就在这再干一架。”
“……操。我要是没喝酒你这种一拳都不够看的。”
“不管是一拳还是一个脚指头，先解酒吧。”

拉开椅子强行让昌珉坐下。热气腾腾的解酒汤和热饭……这种饭多久没吃过了。呆呆地看着餐桌，有天把勺子塞进手里。

“……朴刑警做的？”
“是。”

舀了一勺汤，勉强放进嘴里。一进去碰到破裂的地方嘴里发苦。皱着脸勉强咽了下去。

“我也嘴里破了行吗？同样是病号别丢人地显摆疼了。”
“……难吃。”
“哦？说什么难吃？！！！”
“像狗食。这是汤吗，我用脚煮都比这煮得好。别做饭了。”
“这其实是俊秀煮的？”

偷偷看旁边，看到俊秀一脸死灰拿着汤勺。

“不干了。”

就算说了好几遍其实只是想损朴有天，俊秀还是小心翼翼地低着头。从来没说过做的饭难吃……哥哥一直吃得很香啊……独自品尝剩下的解酒汤严肃思考哪里出了问题的俊秀。不管陷入自己世界的俊秀，走到床边一屁股坐下。不知道怎么撬门进来的，但刑警和犯人只有一张纸的差距。因为都是知道所有犯罪过程的人。对着休息的昌珉，有天不管三七二十一让他取消辞职回检方负责审判。

“为什么不干？到现在跑得最勤的人，不是检察官吗？”
“是啊。”
“那为什么事到如今不干了！！那混蛋，不是检察官处理不了！一直以来看着调查过的检察官必须出面才行啊，为什么这么郁闷啊！！”
“你看不见我也很累吗，朴有天？！”

因为委屈吼了出来。知道你恋人那副死相坐着，但人都是自己优先。昌珉不想特意隐瞒。至今为了实现别人的正义不睡觉工作过来了。我现在也想休息。只是……只是……想在自己家，想着和艺珍的回忆度过时间。

“检察官……以前跟那未婚妻谈恋爱的时候肯定也是随心所欲吧。对吧？”
“什么？”
“是啊，我现在超级郁闷。因为事关俊秀更郁闷。检察官不是说了吗。在彻底处理之前俊秀很危险。所以全都抓进去，要彻底解决案子！信了检察官才走到这。可是现在说要退出我能不火大吗？！”
“你站在我的立场试试！5年前死去的未婚妻，其实在我开枪之前就被那狗崽子掐死了我会不疯吗？！”
“疯！肯定疯！！所以真要疯吗？！！！为了让检察官疯未婚妻才死的吗？！”
“别乱说话！！”
“肯定高兴死了，在天国鼓掌大笑呢，那位女士！心爱的人因为5年前死去的自己连日子都过不好邋里邋遢在家灌酒醉死梦生肯定笑死了！！”
“……”
“我的爱人啊，我为了你工作也不干了就在家以酒为伴打滚过日子了。怎么样？超杀的人生吧？我爱你！这么说那个女人会说我也爱你！然后会喜欢吗！！！！”

哈啊，黑，喘着粗气有天抓住了胸口。太勉强了吗……手术部位疼。有天弯下身子，后面不知所措站着的俊秀跑过来扶住。

“没事吧？！”

不……不好。看来是太勉强了。怪不得，好得太快了……心脏疼，跪在地上趴着。气喘不上来。

“朴刑警……！”
“别管我！管管我们俊秀啊！！只信检察官一个要上法庭的孩子啊！孩子很累啊……”

哈啊，哈呃，现在真的好像很疼，浑身像着火一样，不知不觉流出的冷汗湿漉漉的。哥！！！！俊秀尖叫着捂住了嘴。赶紧扶起有天的昌珉，找手机。快去医院……

“检察官……”

那期间还抓着昌珉衣领睁开眼的有天，因为流下的冷汗眯着眼咬着牙说道……

“那个女人……也不希望这样……”

......

说有天需要绝对静养。被紧急送往医院后，俊秀才知道因为他们医院翻了天。看到被抬进来的有天和焦急的俊秀，医生火冒三丈大喊是不是疯了。差点死了活过来的人干什么呢，一句话都说不出来。只是哭着求救命。

“蠢货……”

其实自己都没时间调整心情，看到有天在眼前倒下的样子突然清醒了。安抚着呜呜大哭喊着怎么办的俊秀带到了医院。把他送走后才意识到，这是‘那件事’后第一次走出家门。知道关于艺珍被杀的真相后自己的心情是怎样的。希望放弃一切躲在房间里做着关于她的梦活下去。好像明白了人们为什么选择躲在角落当废人。大概是跟我一样的心情……觉得世界可怕，所有的罪都源于自己的感觉。

“说没事了别哭了。”
“但是……”
“没死啊。不是活在俊秀你眼前吗。还想怎样。而且这小子，是怪物马上就会起来的。中枪都起来的家伙啊。”

说着话自己都惊讶。直到刚才还是没工夫管自己的疯子。可是不知不觉在安慰俊秀，照顾有天，整理情况。这是我的天性吗。艺珍那么不满的冷酷理智的。

“稍微出去一下吧，俊秀。”
“哥还没醒过来……”
“又不会永远那样。出去透透气再回来。”

出了医院。脸上泪痕未干的俊秀坐在长椅上，对昌珉递过来的烟摇了摇头。

“我抽根。”

看着还在抽泣的俊秀，觉得他的心该有多大啊。昌珉一直在想有天爱的人会是什么样的人。强到能抓住粗暴的他，弱到能让强悍的他守护的人。大概这个男人两者兼备吧。即使知道自己不稳定的精神状态也没崩溃的金俊秀是强大的，看到恋人失去意识躺着背负所有悲伤表情的金俊秀是脆弱的。抽泣声原原本本传到了肩膀上。拍着俊秀细微颤抖的背，长长吐出一口烟。

朴刑警是个爱管闲事的人。从前辈刑警的孩子考大学开始，到后辈刑警的脚气都操心。看着那样的朴刑警，曾想过以后被那男人爱的人要么幸福死，要么烦死。金俊秀应该幸福死吧。他是个对感情表达直率的男人。对彼此直率的两个人相遇，相爱的过程应该不长。直率地告白所有的爱，热烈地相爱吧……我羡慕直率的人。

“我爱过的女人……是个不太会说出心声的女人。”

不说讨厌什么，喜欢什么。只是顺着我的意思说高兴笑着的善良女人。

“我也是个对感情不直率的男人。爱一百次……才说一次我爱你。”

所以后悔。有留恋。如果像你们一样直率地相爱，我们会拥有更多回忆。但我不是。相爱花了很长时间，相爱的时候一切都很慢，爱变成痛苦后忘记也花了很长时间。

“我……不想勉强检察官负责我们的审判。”
“……”
“很累嘛。我们……不是那么坏的人。”

我也知道。昌珉回答着掐灭了烟。

“只是……我想说一件事。不负责我们的审判也好。但是别辞职，别那样辛苦地活着。就像哥哥说的……那不是那位女士希望的。”
“……”
“因为没能像心里想的那样多爱她而留有很多遗憾吧。别因为不在世上了就只留下遗憾。真的爱的话，死了也要遵守和那个人的约定去珍惜啊。我是这样……当然就像每个人有个体差异一样，爱情也有个体差异。但是……”
“……”
“希望爱人幸福的心大家都是一样的啊。”

嗯……是啊。他轻笑了一下。俊秀坐立不安。肯定担心又担心躺在病房里的有天。暂时看着天空，昌珉先站了起来。跟着站起来的俊秀，因为等他的回答没走，用唾沫润湿了干涩的嘴唇。昌珉嫣然一笑拍了拍俊秀的肩膀两下。

“在我整理好回来之前……撑住。”

“所以，这里写的都是事实是吧？金俊秀目前是双重人格，目击郑允浩杀人的是你的第二人格。所以俊秀在完全不记得杀人的状态下被黑手党绑架，然后戏剧性地被救出。”

新来的检察官虽然和昌珉年龄相仿，但脸看起来老得多。而且语气也生硬得多，让人感到不舒服。俊秀点点头眼神不安地看着他。有天没有像预想的那样早醒，因为肺功能出现异常又进了手术室。大概过一会儿手术就会结束，麻药劲过醒来需要很长时间。那期间俊秀见到了负责案件的新刑警。

“这这这，太复杂了。现在我们手里最大的牌就是俊秀，这样的话很困难啊。”
“……”
“精神异常者的证词没有法律效力，这知道吧？”

精神异常者——听到这话俊秀的手细微颤抖。多久没这么直白地听到这种话了。有天总是说你没有任何问题。只是患了有点特别的病而已。然而不爱我的人，就这样直白地判断病情。说精神有问题。

“卡特尔那边知道俊秀的病名吗？”
“大概……不知道吧。”
“那么我们这边暂时得演戏了。虽然俊秀没看见但当时的情况很清楚吧。”
“是……”
“而且也被绑架过一次，被绑架的时候遭到了严重的殴打吧。也做了手术。”
“……”
“那个也要作证。嗯，在接受精神科治疗吗？”
“……是。”
“有什么大问题吗？比如审判途中第二人格蹦出来把法院搞得一团糟之类的。啊，这是变成绿巨人才可能的事。哈哈……抱歉，笑了。但真的挺荒唐的。第一次接这种案子。”

如果有天在旁边肯定揪住这男人的衣领挥拳头了。怎么能那样若无其事地揭别人痛苦生活的伤疤。但俊秀压住了火。毕竟审判重要。

“审判第一天就要出庭。在那里就把自己当成第二人格作证。还有关于被绑架当时受到的暴力要具体说。残忍到让人听了毛骨悚然那种。”
“那话……必须我来说吗……？”
“那谁说？难道俊秀的第二人格蹦出来替你说吗？”

这男人……到底把我当什么。单纯以为我是傻缺精神异常者吗。怎么能那样若无其事地揭别人伤疤。和新检察官对话，俊秀明白了虽然他和昌珉一样是检察官，但有着明显的不同。如果是昌珉说同样的话，为了不让俊秀受伤他会说得很明智委婉。昌珉以俊秀的安全和扫荡犯罪组织为目的。但这人似乎除了自己的胜利，再无其他。只是……履历上增加的一笔罢了。这不是冷静。是没人情味。

“那边出来的律师是新手真是万幸。金在中？名字都没听过，哼。从一开始就跟错了人真可怜。嘛……对话就到这吧。为了明天的审判好好睡一觉。啊，说是睡眠有问题来着？”
“……”
“那，等审判顺利结束后去哪好好治治吧。”

冷嘲热讽把俊秀上下打量一番的检察官收拾好文件走出了门。委屈得眼泪涌上来也只是暂时，俊秀马上起身前往有天的病房。希望在明天审判开始前能醒过来……

“视频资料呢？”

准备好了。今天之内会收到。
“谢谢。休息吧。”
拜托了。在中先生。
说实话，我也不知道会怎么样。唯一能自信说的是我尽力了。收拾好明天审判要带进去的文件，把审判时要穿的西装熨好挂起来。审判会走向何方我也不知道。只是……现在独自入睡的时间太难熬了。睡觉时，他不在身边的现实难以忍受。

“允浩啊……我们明天约会吧……”

就当是约会吧。在法院。

在中用电脑检查准备好的文件按下了播放键。明天在法院放这个视频会有什么反应呢。

“对不起，俊秀。”

抱歉是事实，愧疚也是事实，但良心和爱情。如果非要二选一，我毫不犹豫选择爱情。如果你是我的立场，也会这么做的。

......

晚饭给的饭团没吃的理由只有一个。今晚好像睡不着。怕凌晨空腹肚子疼，留着当夜宵了。坐在月光照耀的窗下，允浩把饭团放进嘴里。虽然又冷又硬像嚼石头，但没办法。人饿了就没有思考的力气只能在地上爬。为了整夜想他，想明天的见面，肚子必须是饱的。硬塞着饭团靠在墙上。

“有点紧张……”

如果在中没能胜诉我会怎样。死刑？再也见不到他的脸迎接死亡吗？想想最坏的情况吧。也许剩下的几天的审判就是和他最后的见面。太寒酸了。穿着深蓝色的囚服连澡都没好好洗的最后见面……虽然不想想最坏的情况，但真的迫在眉睫反而心跳加速。

“也有点激动……”

不管怎样，明天能见到你了啊。审判途中要是笑出来就糟了……

......

“没事吧？！”

凌晨时分，有天睁开了眼。醒来最先感受到的是胸口隐隐作痛和眼前看到爱人的安堵感。伸手摸了摸憔悴的俊秀的脸颊。初次见面的时候还挺嫩滑的……最近太累了吗。

“别动！躺好。乱动身体又要手术怎么办……”
“别担心。这程度死不了。”
“只要不死就万幸了吗？！万一哪里出错了怎么办？哥为什么那么自私……”
“又哭……”

啧啧。咋舌拉过俊秀的头抱进怀里。从什么时候开始这样等待的呢。也是。爱了人都变弱了……不知不觉没有彼此就睡不着的一对恋人，怀里抱着彼此笑着闭上了眼。

“明天，审判。”
“……检察官呢？”
“说是整理好，会回来的。”
“审判就是明天啊……！”
“能等。也能撑住所以别担心。”
“回来真的要揍一顿。”
“我们……不是没死过嘛。”

得快点回来啊。叹了口气重新闭上眼。刚醒的有天，和一直守着的俊秀都睡不着，只好睁着眼含着月光。像早晨一样明亮。

“会……好吧？”
“大概吧。”

相信会帅气地胜利吧。有天低语着寻找俊秀的嘴唇。

虽然身体疼……但吻还是能送给你的。

Happy Together #.30

“真的没问题吗？”
“嗯。”
“我一个人也可以的，你在医院躺着就行。拖着病体出来万一又出事怎么办。”
“真的没事！”
“医生不会准许的吧？”
“别担心。威胁他也准了。”
“怎么威胁的？”
“说我要吃安眠药死给他看，不想洗胃就放我走。”

真是服了。轻笑一声扶着有天走出医院。审判当天。有天不顾还没完全好的身体状况非要参加审判。换上便服走出医院坐上出租车。要独自走上证人席的俊秀不知是不是从现在就开始紧张，抓着有天的手怎么也不放。焦躁感随着手心的汗传来。

“别抖。”
“……嗯。”
“一切……都会好的。”

然后笑了。轻轻亲吻手背，拍拍肩膀。我以前说过吧。不管哥说什么，我都信。那是爱上你的第一个理由也是你最大的优点。我……现在也信那句话。如果你说会好的，我就只把那句话固定在耳边相信。爱你……朴有天。

......

“囚服也挺适合你的。”
“你能不能不用敬语？鸡皮疙瘩都起来了。”
“因为是神圣的法庭嘛。”
“好笑……金在中。”

双手被绑坐在被告席的允浩样子整洁。刮了胡子，也洗了澡。剪得整齐的头发稍微短了点但没关系。因为他什么样都适合。连那深蓝破旧的囚服都像定做的一样帅气。肃静的法庭内很重要。为了参加审判从各处聚来的普通人坐下了，检方那边好像还没到。瞥了一眼坐在后面的允浩，在中偷偷笑了。这约会挺安静的还得看别人眼色啊。

“登场了呢。”

听到允浩的嘟囔看向前方。包括有天，俊秀和检察官走进了法庭。那个男人就是姜检察官吧。在中努力不板着脸。他肯定以为我是个新手菜鸟。所以才会轻视吧。我要瞄准的就是这点。充满自信的人……被自己认为不如自己的人嘲笑时感受到的愤怒是加倍的。

“他怎么还没死活着呢。”
“就是说啊……”
“不知道谁开的枪，既然拿枪了就得瞄准靶心啊。心脏或者是脖子那么难吗？”
“……操，谁是射击老师啊？”
“安静点。被人听到。而且我没那么教。”

一脸从容看着有天的允浩嫣然一笑。看到远处有天那随时都要从怀里掏枪似的涨红的脸。在中干咳一声等待法官入场。

“别惹事。老实点。”
“好的，律师大人。”

这男人不知道害怕吗？双手被绑来到决定自己生死的地方怎么还这么厚脸皮？摇着头整理文件的在中。

“律师大人。”
“干嘛。”
“今天格外漂亮呢。”

坏笑。

看着坏笑的允浩，在中偷偷竖起了中指。发神经。

“全体起立。”

法官登场，法庭内所有人起立。在中咽了口干沫。我要说服的当事人。那个男人的手里……掌握着我男人的性命。不救就死。想起允浩对我说过的话。在这个世界，不杀人就得死。那时只觉得他残忍的生存法则可怕……现在一切都理解了。不杀就死。不救就死。这都一样。人们在生活中的很多部分，都被迫做出极端的选择。我也是那种情况吧……为了救你而抛弃的我的良心已经一文不值了。

“请就座。”

法官先坐下，普通旁听席和其他人都坐下了。姜检察官推了推戴着的黑框眼镜走上前。

“尊敬的法官大人，以及各位普通市民。今天这个案件，是过程和结果显而易见的案件。坐在那边的那个男人，被告人郑允浩是目前媒体最关注的凶犯，我想在座各位应该都知道。他是美国纽约出生的韩裔黑手党组织K卡特尔的首领，为了躲避FBI在纽约大规模进行的有色人种黑手党扫荡而来到大韩民国。他目前犯下的罪行有毒品走私。武器走私。杀人及恐吓，还有绑架以及暴力及非法滞留等数不清的罪。对此没有一丝谎言是事实。今天的这个场合，只希望不要成为主张此人清白的荒唐可笑的场合。各位从现在开始将看到这个男人因确凿且有依据的资料走向死刑台的样子。拜托尊敬的法官大人做出正义的判决。”

说什么呢……对嘟囔着的郑允浩使了个眼色，在中咽了口口水。说不紧张是骗人的，但这就在没有郑允浩的昨天凌晨结束吧。现在需要的不是紧张而是勇气。有要守护的东西的人比谁都强。我……相信那个。在后面好好看着我。看我怎么守护你。

“尊敬的法官大人。以及关注此审判的所有各位。有一点我要明确说明，我站在这里并不是为了证明郑允浩先生完全无罪。坐在这里的这个男人，确实是K卡特尔的首领，统领着被称为黑手党的众多组织成员。确实绑架过一名男子并对他施加了暴力。但是毒品走私，武器走私及杀人？对这些罪名有合理的依据吗？他被送上这审判台是为了接受作为暴力组织老大犯下的部分罪行。以没有证据的罪名轻易将一个人送上死刑台的判决，我认为在大韩民国是不可能发生的事。拜托尊敬的法官大人做出明智的判决。”

声音没发抖。万幸。我的声音作为男人来说偏细偏柔所以有点担心。比那个男人有号召力的声音说服力差了点吧。但没关系。现在才开始。

“请证人出庭。”

坐在座位上的俊秀，听到叫自己的声音，猛地睁大了眼睛。得自己一个人出去了。坐在远处的有天一脸不安。如果能牵着有天的手站在那里，心里会踏实得多。然而，法庭不是允许这种私人愿望的地方。

“证人是否发誓在神圣的法庭内只说真话？”
“……是。”

姜检察官瞥了俊秀一眼，站在了前面。他大概会按照自己指示的去说。虽然没有亲眼目睹杀人，但只要目击者是金俊秀体内的另一个人格就行。卡特尔不会知道他是双重人格，金俊秀会根据另一个自己的证词，像亲眼目睹杀人一样，准确详细地讲述出来。不用担心。一切都准备好了。检察官悠闲地翻着纸张，注视着俊秀。

双重人格，这种精神异常者在社会上招摇过市本身就是违法的。其实心里是想把这家伙关进医院接受治疗，但当务之急是赢得这场审判。K卡特尔的审判是目前检方最关注的案件。按理说应该由常胜将军沈昌珉负责，但幸运的是落到了自己头上。实际上，他心里正暗自窃喜。只要赢了这场审判，自己的身价就会像脱缰野马一样飙升。

“证人的名字是？”
“金俊秀。”
“年龄和职业是？”
“二十六岁……派对策划师。负责策划派对。”

讨厌那个男人嘲弄般的嘴脸。真心希望昌珉快点回来。那个男人从一开始就只把我当成赢得审判的工具……如果我不是重要证人，听到我的病名他肯定会像看虫子一样看我。明明是我这边的，却在嘲笑和厌恶我。精神异常者……在你脑子里我是那个样子吧。所以看着他站在这里真的很痛苦。

“证人记得被告人郑允浩杀人的那天吗？”
“是。记得。”
“请详细说明当时的情况。”
“那个……”

努力掩饰颤抖的视线。其实我什么都不知道。想大喊一声逃跑的冲动强烈得要命。

“凌晨……偶然……经过那个巷子口……突然听到了吵闹声……因为好奇就走了过去……巷子里因为月光并不黑。我往里面看了看……看到好几个男人围着一个人。其中被称为老大的男人就是被告人……他拿出枪对着男人的头开枪杀了他……”
“当时听到的对话内容是什么？”
“说什么不给他们……独家毒品渠道……”
“明白了。谢谢。”

这就……结束了？全身无力。其实也没什么可说的了，俊秀顺着检察官让他下去的手势匆忙回到了座位。心脏依然狂跳不止。我的谎言会不会被拆穿。好害怕……坐在那边的金在中和郑允浩的表情莫名地显得若无其事。

“尊敬的法官大人，这位证人准确地目击了杀人案件，实际上甚至画出了被告人郑允浩的画像。是唯一的目击者，也是这起杀人案的活证人。还需要更多的话吗？这是活生生的证据，也是告诉世人没有完美犯罪的例子。”

在中和允浩纹丝不动。如果说在中还在集中精神，那允浩的视线从刚才开始就一直盯着比自己稍微靠前站着的在中的臀部线条。

“被告人郑允浩为了在首尔和首都圈地区形成独家毒品渠道，威胁了正在进行毒品交易的其他组织的老大。其中听从他们话的组织形成了联合会的形式，而坚持拒绝的其余组织因为老大被杀而全部瓦解。除了证人目击的李宇赫杀人案外，姜正南、李硕周全都是坐在那边的那个男人，郑允浩所为无疑。仅凭这些罪行就足以判处他死刑。以上。”

有天回头看了看。参加审判的普通人都一副认同的表情。但也不能忽视偶尔传来的对话。作为犯人，作为黑帮老大，被告人看起来太年轻，而且长得惊人的帅气。顶着那张脸真的杀了人吗？听到身后的对话，有天真想当场跳起来大喊你们刚才都听到什么了。但那样的话有天会被赶出去，俊秀就剩一个人了。勉强压住火气注视着俊秀。他依然不安地摆弄着手指，时不时偷瞄有天。每次他看过来有天都会对他笑，但其实很难受。

“尊敬的法官大人。能站在这个神圣法庭上的证人的条件是什么？”

面对在中这略显突兀的第一句话，法官瞪大了眼睛低头看着他。在说什么呢？面对法官的提问，在中缓缓转过身。

“参加审判的各位普通市民。对法律感兴趣的各位也都知道的基本常识。证人的条件，是能够准确判断案件的、思维正常的大韩民国公民。”

该不会……知道了吧。有天用不安的眼神看着在中和允浩。允浩确实问过有天关于俊秀的“病”。但那可能只是单纯的梦游症。该不会……俊秀在他们面前显露了第二人格，但这不可能。金俊秀的第二人格是个能自我判断状况的男人。所以才会在沈昌珉面前现身作证不是吗。不可能在绑架自己的组织头目面前轻易露面。对……不可能。

“我首先想问问，坐在那边的金俊秀先生是否真的能成为这次审判的证人。”
“反对！被告辩护律师正在谈论与案件完全无关的事情！”
“不！！绝对有关。尊敬的法官大人，请允许公开被告方准备的资料。”
“……准许。”

在中微微点头，眼神示意准备资料。很快法庭内准备好了大屏幕，在中播放了带来的视频。

“……”

暂时，看了一眼俊秀。可怜的男人。说对你一点同情都没有那是骗人的。为什么要卷进这种案子。真是个可怜的男人……

“这个视频是证人金俊秀先生被卡特尔方绑架时偶然拍下的。画质有点不好，进行了修复。声音应该也能听得很清楚。啊，补充一点。K卡特尔方绑架金俊秀先生，是因为检方也同样无故拘禁了一名无辜的人。因为那个人对老大很重要，郑允浩先生也只是为了交换才绑架了金俊秀先生。”
“这是谎言！！检方带走的人是你！！现在负责郑允浩辩护的！你也难道不是那个黑手党的一员吗？！”
“反对。正在以自己的推测确信无疑地进行虚假发言。”
“反对有效。请注意，检察官。”

脸涨得通红的检察官坐下，粗暴地扯了扯领带。果然如传闻所说是火爆脾气……再稍微刺激一下就会炸了。

- ……滋滋，

屏幕上开始出现画面。一看到那个场面，有天就无法阻止血液倒流。自己的恋人倒在地上。虽然看不清，但肯定浑身都是淤青……被打得有多惨。有多痛苦。用手捂住嘴，把视线转向坐在远处正看着自己被绑架当时情况的金俊秀。他在发抖。因为想起了那时候的噩梦……

- 喂，喝水吧。
- 不起来？！

看似组织成员的男人走到倒下的金俊秀面前递过水杯。勉强让自己镇定下来的有天盯着屏幕。原来是那样……独自承受着痛苦。在陌生人的包围中，等待着不知何时会来救自己的无力的我。眼泪快要夺眶而出，有天用力瞪得眼睛充血。但没有移开视线。我的恋人……到底有多累多痛苦我有权从头到尾都知道。但是，为什么要播放对自己不利的那个视频呢。不安感瞬间袭遍全身。

“……！！！！！！！”

呃啊，啊！短暂的尖叫从普通席各处爆发出来。看着的有天也被吓了一跳，身体像弹起来一样向前倾。

- 这狗娘养的……

像死了一样倒在地上的俊秀突然坐起来，掐住递水男人的脖子骑到了他身上。这是瞬间发生的事。这也是有天自己经历过的事。突然变成另一个人格掐住脖子的金俊秀。但是那个……

- 连狗都不如的东西……竟敢动我……？这操蛋玩意儿……狗杂种们……杀几次都不解恨的狗杂种们……

那是……金俊秀的声音……？不……那不是金俊秀。

- 咳……！咳……！！
- 这……这疯子……！！！干什么……！啊啊啊！！！！

一只手掐着脖子的金俊秀，另一只手像要挖出来一样撕扯着扑向自己的组织成员的眼睛。脸瞬间被血染红。惨叫着倒下的组织成员在地上打滚呼喊着疼痛。巨大的惨叫声引来了各处其他的组织成员。

- 连虫子都不如的东西敢打我……？去死！！！！在这里被我掐住脖子舌头会又长又丑地伸出来的……哈哈哈……！！啊哈哈哈……肯定很精彩……眼珠子蹦出来全身像木头一样僵硬……啊哈哈……！

发疯似地掐着男人的脖子向后仰头。疯狂的笑声充满了法庭。人群一阵骚动。

- 为什么……？害怕？为什么不过来……？我先过去？为什么用那种眼神看……？
- 别……别过来……！！！！喂！！抓住这混蛋！！！！
- 别用脏手碰我！！！！

力气大得惊人。抓住冲过来的男人的头发直接撞向墙壁的俊秀，手里依然抓着头发瞪着其他人。被巨大的力量撞破头的男人像晕过去了一样一动不动。粘稠的血湿透了俊秀的手，他也眼都不眨一下。

- 你们这群家伙……我该怎么美味地料理你们呢……嗯？不对……或者你们想美味地吃掉我……？怎么，我不漂亮吗？愿意的话我也有心把你们全干了……脱光了骑在你们身上疯狂快乐地扭腰直到死。怎么样……？跟我玩吗……不然，

咣……！伴随着巨响再次踩踏被碾碎在地的男人的头。那快要断气的笑声让人痛苦……但有天没有捂住耳朵。用无法控制颤抖的身体看着这一切。那个男人是谁……我……我不认识那样的人……

- 想死在我手里吗……？
- 啊啊啊啊啊！！！！！！

在俊秀上下摩擦的脚下，被踩住的男人发出惨叫。明明只是一个男人，却没人敢扑向金俊秀。光看视频就能知道。那个人现在有多疯狂，有多危险。他神志不清。那个男人疯了……

- 为什么……？说啊。为什么要用那么恐惧的眼神看我……？我像怪物吗？我……啊啊啊！！！

用嘲讽的语气，妖娆的动作，燃烧的视线走向其他组织成员的金俊秀突然弯下腰开始尖叫。被那尖叫吓到，法庭内再次充满了尖叫。谁也说不出除了尖叫以外的话。刚才还一脸恐惧站在法庭作证的那个看起来柔弱的男人完全是另一个人，让他们感到恐惧。脸是一样的。但完全是另一个人。

- 哈啊……哈啊啊……哈呃……！

双手撑地抬起头。喘着粗气，突然掉下了眼泪。

- 这……这是怎么回事……
- 不是……我干的……

那个男人……！有天一下子就认出来了。是俊秀第一次接受催眠治疗时出现的他的第二人格。颤抖着声音连话都说不清楚的。那么……到现在那个疯狂模样的金俊秀到底是谁……

- 我是想拦着的……马上就没事了……别那样……别杀人……但是……我太弱了……做不到……我……

法庭内的所有人都屏住了呼吸。比起至今看到的影像，现在看到的这个短短的影像更令人震惊。金俊秀的脸在哭喊，瞬间扭曲。

- 别搞笑了……你也想杀的！！！！！！不……我没想杀人……别撒谎！！！！每次看到你身上流血都想对这帮混蛋做同样的事！！！！你总是这么伪善……我没怀过那种心思……那是你……我……我没做这种事……你总是那样……！只有我那样？我只是按希望的去做了而已……不是……

变了好几次脸。哭泣，尖叫，再次哭喊，嘲讽。明明是一样的金俊秀的脸。那里面有两个人。完全不同的两个人。

- 怎么回事！！！！！

随着开门声，听到有人急促跑来的声音。与此同时金俊秀，不……不是金俊秀的“他们”同时倒下了。重新倒在地上的金俊秀纹丝不动。安静得让人不敢相信刚才那是自己在跟自己对话。

“……到此为止。”

在寂静的法庭内，在中打破了沉默。甚至看了视频的法官都合不拢嘴。虽然在法庭站了30多年，但这资料还是第一次见。在中也是过了很久才开口。不管看几次都是令人震惊的视频。第一次看这视频的时候怎么样来着。光是搞清楚那到底是什么就花了很长时间。对于时刻变化的金俊秀的声音、表情和动作只是感到惊愕。和游乐园见到的他的脸重叠了。笑得天真烂漫，幸福地抱在恋人怀里的那个男人。人都有秘密，但他稍微大了点。所以违背意愿被揭露的瞬间冲击也会很大。转头看着金俊秀。他……

对不起。在中是真心的。自己……为了恋人彻底毁了一个人的人生。

他也没哭。但也不安静。他不哭，保持坐姿呆呆地盯着黑掉的屏幕。但那凝视的眼神波动甚至传到了在中那里。他……现在在想什么。知道自己是那样的人了吗。

“金俊秀先生患有分离性身份识别障碍。”
“........！！”

知道……！检察官的表情被惊愕覆盖。至今自己看到的视频就已经足够让人头炸裂了。

“他体内有三种人格。”

咽了口干沫，直视法官。对不起，真的对不起。所以为什么要介入郑允浩的人生。

“以金俊秀这个名字生活的派对策划师是第一个。掐脖子疯狂想要杀死卡特尔组织成员的男人是第二个。还有阻止那个并主张不是自己做的男人是第三个。总共……三种人格。他是多重人格者。完全的精神异常者。”
“不是的！！！！！”

金俊秀这才发出声音。从座位上站起来，迈着踉跄的步伐走向在中。但很快被警察阻止，从那时起开始哭泣。

“正如之前所说，证人的条件是能够完全理解案件、具有正常思维的大韩民国公民。那个男人具备那个条件吗？绝对没有。他是患有非常严重精神疾病的患者。可能比被告人郑允浩更危险的存在。不知道什么时候会犯罪，甚至单纯连自己犯下的罪行都不记得的男人。”
“我不是……那不是我！！！！！”
“俊秀啊！”

有天冲了进去。其实他也动弹不得。本来就因为治疗身体疼痛，再加上刚才看的视频受到的打击精神也不正常。但是自己的恋人在哭，自己有义务擦干那眼泪。因为爱……因为是爱的人……

“还不放手！？你们这群狗崽子！！！！！”
“干什么！在神圣的法庭内！！！”
“神圣？！那种东西喂狗去吧！！！！把手从金俊秀身上拿开！！！！！”
“啊啊啊！！！！！”

尖叫一声的俊秀直接瘫坐在地上。想死般想要忘记的过去的记忆占据了脑海。带着杀意掐住脖子的同学们。指着自己说是怪物的那些人……连父母都害怕自己。表面上笑着却都躲着我。我说不知道。我觉得我没做错……但都是我干的……顶着我的脸……用我的手杀人……

“你有证人的资格吗？！！那些人亵渎了神圣的法庭！！带来不能作为证人的男人做伪证！！！首尔中央地检强力班刑警朴有天先生！！你知道金俊秀先生患有精神疾病的事实。你们所有人都知道！我说错了吗？！！”
“说什么……？”
“绑架剧当时朴有天刑警受了枪伤，住进了首尔综合医院。他知道了金俊秀先生患有精神疾病的事实，带他去精神科让他直接接受了治疗。我说错了吗！？”

什么时候连那事实也……扶着俊秀的有天的手用了力。

“你们都知道那个男人不能成为证人的事实！！却还让他站在法庭上，嘲弄这里的所有人！！！！”
“不是！！！别放狗屁！！！！”
“肃静——！！！！”
“法官大人！！那是他们单方面的臆测！！”
“臆测？尊敬的法官大人，如果您清楚记得刚才看到的视频绝对不会有那种想法！”
“闭嘴！你这个乳臭未干的小子！！！！”
“反对。检察官现在用个人感情侮辱法律人！”
“反对有效。再有一次就请出庭。都安静！！！！审判中！！”

呼吸变得粗重。在中的眼睛充血。眼泪涌上来。看着倒下哭喊的金俊秀感觉眼泪要炸开。或者已经在哭了也说不定。在中回头看着呆呆地望着情况的郑允浩。你，现在看着吧。看清楚我是用什么样的谎言伤害那些人把他们推向地狱的。我……这样守护你。你爱的金在中就是这样的男人。这么残忍地爱你。知道吗？

“坐在那里的证人金俊秀先生，你知道你是谁吗？”
“闭嘴！你这狗崽子！！！！你算什么在这乱叫！！！你知道什么！！！！！”
“把那个男人拖出去！把刑警拖出去！”
“放开！！！”
“姜检察官。你知道所有事实却默许了。你强迫作伪证。承认我的话吗！？！”
“别搞笑了！！！”

说是他脾气火爆。在中瞄准了那一点。怎么样，被你轻视的对手打后脑勺甚至打破前额的感觉。已经失去理智的检察官，扔掉领带冲向了在中。法庭内已经乱成一团。到处都是尖叫声，检察官冲向律师挥拳，一看到这允浩踢开椅子站起来用脚代替被绑住的手踹了那个男人。

“都拖出去！！！！！快！！！！”

法官喊得嗓子都哑了。冲向在中的检察官被强行拖了出去，有天也被迫和俊秀分开被警察抓住拖出了法庭。俊秀啊！！！！出去后他的声音还从远处传来。独自留下的金俊秀，瘫坐在地上瑟瑟发抖地看着在中。为什么……为什么把我变成这样……

“你是谁？”
“我……我是金俊秀……”
“那个你怎么能确定？到底知不知道你的真实面目是什么？”
“我是金俊秀！！！！！”
“你是拥有三种人格的多重人格者，确凿的精神异常者。应该在社会隔离接受治疗的男人，在这神圣的法庭里干什么呢？”

我……我不是疯子……别都那样看我……法庭内的所有人，都看着俊秀。用恐惧的眼神。窃窃私语。

害怕，是怪物，别碰，说不定你也会死，是啊。都听过的话。班里的孩子都怕我。我……我明明什么错都没犯……我明明什么都不记得……可是现在，过去变成了现实。以为都忘了的过去逆流而上。

“从这法庭出去。你该待的地方不是这里。是医院。”

一切都很安静。只是看着掉在地上的眼泪。我……我到底是谁……俊秀静静地喃喃自语。

“请求将检方的发言全部无效化。以上。”

向法官低头，在中回到了座位。看着自己的允浩的表情什么都读不出来。看我。看看刚才残忍地在精神上杀死一个男人的我。

即使是这样的我……你也得爱。

***

“接受了被告方的要求。”
“……”
“今天金俊秀的证言。全部作为无效处理。”
“……”
“下次公审时……绝对不让金俊秀和朴有天进法庭，”
“……”
“俊秀……被以伪证罪起诉，”
“行了。说到这就行了。”

有天像不想听一样紧紧闭上了眼睛。站在旁边的后辈刑警犹豫着问没事吗。在你完好的眼里看着像没事吗。有天挥手让他出去。刑警出去后有天把头埋在床上双手捂住了脸。到底发生了什么事。

“俊秀啊……”

他晕倒了。在法庭内晕倒被送到了医院。他会被强制接受医院治疗，说不定还会晕倒几次。一切都很茫然。哭了出来。总是想起像失心疯一样呆呆地看着屏幕的金俊秀。在那么多人面前暴露了自己的耻辱。是啊……在最爱的我面前，亲眼看到了连自己都不知道的秘密。你会是什么心情。别说是想死。想抛下我死这种想法，就算是现在的你也绝不容许。

“我没关系……”

所以拜托你也变得没关系。虽然我今天才知道你的秘密，但这并不代表你不是金俊秀啊。

为什么没能想深一点呢。还存在另一个人格的事实。也许我有充分的余地察觉到。对沈检察官安静地、清晰地说出自己目击之谈的那个男人是软弱安静的男人。和掐住我脖子想杀人的人完全不同。通过催眠疗法出现的他……依然小心翼翼地说着话。是亲切的语气。

- 没时间长篇大论了……
- 等一下，

是啊……治疗途中也能想得更深一点。我抓住他手腕的时候，他惊讶地抽出了手臂。想要远离我。和前一天凌晨，主动吻我爬到我身上脱衣服的大胆举动完全不同。绝对无法想到是那个妖娆地说着爱我想一起交欢的男人。为什么我……为什么这么愚蠢。要是再多想一点就好了。

- 我没事。没关系。所以，
- 别过来。
- 我错了。我不该睡应该看着你的，因为我是傻逼……
- 会死的……

我在俊秀家接吻、喝啤酒、睡着的那天。掐着我脖子的金俊秀在失去意识之前说过那样的话。别过来，会死的。那也是……也许是知道一切的另一个金俊秀。从一开始很小的部分就已经告诉了我事实。我为什么这么愚蠢。

“啊……啊啊……俊秀啊……金俊秀……”

就算这样哭……你的伤口也还在。即使这么爱你的我，为了你哭你的伤口也在那里。怎么办……真的怎么办啊。你的伤口扎了根。在我找刀去砍根的时候，伤口吃着你的身体扎根吸吮眼泪。就算迟迟回来我想砍断你伤口的根……已经吞噬你身体的巨大伤口在嘲笑我。我……就算你可能会死也想挖掉你的伤口……带着那个活不行。你太小了背负着伤口活，走几步人生可能就会跌倒。我是为了那样的你存在的啊。

“即使那样……也爱你……”

俊秀的手湿了。不知道什么时候会醒的他僵硬身体的一部分湿了。握着手有天的手用了力。亲吻俊秀的手背用热泪吹进温暖。

神说要彼此相爱。

就像我爱你们一样，说你们也要彼此相爱。

因为我们彼此相爱，就算是不信的神也会守护我们的。

我会成为看不见的神的手掌抚摸你……抓住我的手起来，我们俊秀啊。

**Happy Together #.31**

“以后别在法庭里做那种举动。”

像往常一样，隔着玻璃窗在中冷冷地说道。不，是装作冷冷地说。静静听着的允浩视线从一开始就向着在中。在中一见到允浩就开始发火。在审判途中那样闹事怎么办。姜检察官一冲向自己动手，允浩就跳出来一脚踹在检察官肚子上。最终被警察拖回座位，之后还嘟囔了好几次“狗崽子”被警告。

“现在郑允浩先生是被告人立场。拜托请自觉认清自己的位置。”
“我怎么了。”
“审判途中闹事了啊。安静待着都不够。”
“那狗崽子先对你动手的。”
“别说动手了就算动脚用头撞你也得忍着。”
“那是人话吗？！”
“因为是话所以用嘴说。”

其实甚至害怕面对允浩的脸。在法庭里那么冷酷地毁掉一个人的人生，始终用伤害对方检察官感情的语气反驳，若无其事地看着人在自己面前倒下。我本来不是这种人。而且郑允浩也没和这种样子的金在中相爱。他是怀着什么心情看着我呢。会觉得冷酷吗。会觉得冷漠吗。

“辛苦了，希望下次审判能见到稍微克制点的样子。”
“在中啊，”

都说了别叫得那么深情！神经质地回头，被狱警抓住双臂正要被拖走的允浩静静地注视着自己。

“对不起。”

如果我们之间没有那扇玻璃窗，如果我们周围没有这些人，本来可以放心说想说的话的。什么对不起什么辛苦。

对不起，在中啊。好像把你柔软的心，强行在太阳下晒干，硬到表面裂开一样。你现在好像在强撑着那样活着。我想在旁边抱抱独自拼命战斗的你，却做不到。

还好吗，允浩啊。看着独自战斗的我你在想什么。我们能在一起的审判结束独自回到牢房做什么。那冰冷的监狱还好吗。就算审判成功结束你也得再回到那里。

我爱你……那句话真想当面堂堂正正地说一次。在中苦涩地笑了笑走出了面会室。

......

在中审判时瞄准的是心理战。反正郑允浩有绑架和暴力这样明显的罪名，既然最终要判刑，目的是避开死刑这个极刑获得最低限度的有期徒刑。为了做到这点首先要彻底洗脱杀人嫌疑，唯一证人金俊秀的退场比什么都在中想要的结果。接下来是激怒检察官。姜检察官是个多血质且情绪起伏严重的人。

“检察官眼神不太好啊。眼睁睁看着证人退场到现在还谈什么证人证人的？”
“提交了你们绑架关在单间的CCTV有什么了不起的！！”
“检察官没学过敬语吗。敬语可是连孩子都知道的基本常识。”
“什么？！！这小子……！！”
“肃静！连法庭内的基本礼仪都忘了吗！”
“但是法官大人！！！”
“再闹一次今天的审判就无限期推迟。”

因为意想不到的事情反而被起诉证人，荒唐之后姜检察官显然是下定决心要硬刚。无论在中说什么都攻击性反驳，结果无法战胜自己的脾气在法庭内频频闹事。他以前在法庭内也多次引起骚乱。虽然确实是冷酷有能力的检察官，但一旦崩溃就无法重建无法进行心态控制是他的缺点。每当看到在中悠闲反驳的样子就无法抑制火气大喊大叫。最终连法官都在整个审判过程中用厌烦的眼光看着检察官。

“乳臭未干的小子。”

审判结束退场时，经过身边的检察官对在中冷嘲热讽。在中暂时环顾四周。嘈杂的骚乱。被拖向和自己不同门的郑允浩。叹了口气在他耳边悄悄低语。

“狗崽子，”
“什么？！！！”
“郑允浩先生让我转达的。”

***

俊秀醒来后一直没说话。大半天都呆呆地盯着窗外，有天拿来饭就勉强吃几口。没做出寻死觅活的极端举动真是万幸。有天努力安慰着把凉了的饭菜收拾到一边。俊秀虽然因伪证被起诉但实际上并没有被罚款或判刑。因为病名的特殊性只是被建议暂时在精神科接受集中治疗。

“朴有天先生。”

面对俊秀突如其来的话，有天慌张地看着他。在看着自己的俊秀眼里读不出任何感情。

“知道我是谁吗？”

那样说着笑的时候，全身起鸡皮疙瘩这一事实不想否认。现在看着自己问知不知道我是谁的那个男人。是金俊秀吗，还是另外那两个人吗。有天无法确定。本以为比谁都了解金俊秀的是我。

“……别怕。开玩笑的。”

表情冷冷僵住的俊秀转过了头。哥也一样吧，跟别人。怕我吧。不知道什么时候会突变成别人所以紧张吧。连爱我的事实都害怕吧。爱得无法挽回……以后要带着这样的我怎么爱，在担心又苦恼吧。

自从看了那个视频后俊秀几乎无法进行正常思考。起床吃喝做爱，把所有那些日常琐事都推到了边缘。俊秀的中心只剩下在法庭内看到自己病态实体的记忆。他一次都没见过自己是另一个人格时的样子。当目睹那个实体时，受到的冲击确实是巨大的。多重人格。不是两个而是三个金俊秀在生活。

“现在这里面……除了我还有两个人。”

静静地把手掌放在自己的心脏上，俊秀喃喃自语。我亲眼看到了。一个哭喊着说放弃一切倒下了。另一个冲上去要杀人掐脖子，抓眼睛，像疯子一样笑得前仰后合尖叫。有着和我一模一样脸的人们……在那里。有两个金俊秀。

“到底哪个金俊秀才是真的金俊秀。”

我也不知道。说完从床上起来穿上了拖鞋。

“去哪……”
“怎么，留我一个人不安？”
“……”
“不知道什么时候会变成另一个金俊秀，害怕？”
“不是那样的。”
“别说得那么深情。如果我是哥，看我也起鸡皮疙瘩。”

哥看着那个视频想了什么呢。说不定捶胸顿足后悔为什么偏偏爱上这种精神病。就算哥那么想我也不怨恨。是啊……谁都想和正常人谈美好的恋爱。谁愿意带着连自己是谁都不知道的精神病过一辈子。

“三点要去接受治疗。”
“我自己会去哥走吧。不工作？”
“在你身边就是我的工作。”
“那是我是证人的时候的事。现在都没用了。我虽然被起诉了但因为患有精神疾病这个可怜的理由没受罚。取而代之的是被拜托接受精神科治疗与世隔绝地生活。不……比起拜托不如说是命令吧。因为我这种人没法跟普通人混在一起生活。”

看着安静地、有条不紊地说话的俊秀，有天责备自己连句安慰的话都说不好。朴有天这个男人本来就不懂得把那些好听的话包装得漂漂亮亮。只是把自己的心里话整理成能听懂的话直率地告白就是他的爱。可是现在连任何爱的话语都无法好好说出口。一切都没关系。不管你说什么我都爱你。听了那种话不是能一下子清醒的金俊秀。哥都无所谓，什么都别担心接受治疗重新幸福地生活吧。不是那种一句话就能笑的金俊秀。如果是那种程度能愈合的伤口该多好……

“保护证人不是我的工作……只是在金俊秀身边才是我的工作。”

你对我来说不是证人，也不是参考人，也不是精神病。不需要任何修饰语。你只是我爱的人……对我来说这就够了。

“我本来就单纯嘛。”

叫住正要进卫生间的俊秀，在额头上轻轻亲了一下。因为无法回报那温柔微笑的脸而悲伤。推开有天关上了门。靠在门上一手拿着牙刷，一手拿着牙膏看了好久滑溜溜的浴室瓷砖。隔着一扇门我们在想什么呢。

......

“现在数到三，金俊秀先生会陷入沉睡。放松全身。来……一，二，三——”

治疗照常进行。只是增加了他不是拥有两种人格而是三种人格的新事实。心变弱了，俊秀很容易被催眠。抓着立刻失去意识倒下的俊秀的手，有天焦急地等待另一个他醒来。

“说是三个吧。”
“是。”
“那么……最后的人格大概是非常智能的人格体。意味着至今为止隐藏了自己。”
“非常暴力，三种人格中最危险。”
“首先对话很重要。来……我的话，听得见吗？”

沉睡的俊秀的眼皮在动。细长的睫毛颤抖着坐了起来。现在看到这种样子也不像第一次那么惊讶了。有天看着面对自己的另一个俊秀的脸静静地问道。

“你……从一开始就知道吧。”
“……”
“俊秀拥有三种人格。除了你还有另一个人。”
“……是啊。”
“为什么不说？”

从睡梦中醒来的第二人格，像往常一样声音安静低沉。抽出有天握着的手整齐地放在膝盖上眼神不安地环顾四周。

“因为危险。”
“什么？”
“他很危险。能控制他的只有我。但那现在也累了。他的人格体越强……我就越无法控制他。”
“想那个人对话。”
“现在我在控制。但不知道什么时候会出来。他出来的话……不知道会做出什么事。”
“让我和那个男人对话。因为要知道他为什么活在金俊秀的身体里。”

医生合上病历为了叫出另一个金俊秀说服他。大概第三个金俊秀是最危险、最极端的人物。因为不知道会发生什么事锁上了病房的门，有天对医生使了个眼色。把俊秀的双臂固定在椅子上。

“想和你对话。”
“……”
“绝对不会伤害你。”
“伤害是我份内的事。你绝对杀不了我。”

是这个男人吗。视频里看到的那个了不起的人物。有天用手指摸了摸自己的脖子。俊秀掐脖子时的感觉依然清晰。这个男人……掐着我的脖子想杀了我。

“干嘛用那么恐惧的眼神看？怕我做什么？所以这样绑着我的手当疯子对待吗？”
“因为不知道你会做出什么事。”
“我做什么了？”
“掐人脖子想杀了我啊……！！在别人面前像疯子一样扑向人最终让金俊秀被当成精神病对待！！！！”

终究这男人是元凶。俊秀的学生时代，有过修学旅行掐住同学脖子的记忆。从那以后他的生活变得极度封闭。所有人都避开他，所有人都怕他。连父母都说不敢和他睡在同一个屋檐下。都是因为你，因为你极端的行为最终金俊秀的整个人生都动摇了。

“知道我为什么出生吗？”

他甚至很从容。不像视频里那样扑向谁想杀人，也没发疯似地尖叫。只是静静地躺在医院椅子上，低头看着自己被绑的手。

“我是金俊秀创造的。那个可怜的孩子……创造了我。”

另一个人格的诞生是有相应理由的——医生的话浮现在脑海。知道理由就能治疗。有天屏住了呼吸。

“那个善良的孩子……因为梦游症总是很痛苦。不知不觉在学校里游荡……不知不觉在别人面前发呆赤脚走路。知道人们叫他什么吗？说像怪物。你能想象吗？人们对我都不记得的行为指指点点……”
“……”
“刚开始很伤心。连生养自己的父母都疏远他。惋惜，悲伤，流泪，孤独。但是总不能一直那样吧。人的感情是会变的。”
“……”
“悲伤，孤独，惋惜，挫折……所有那些都变成了一种感情。愤怒。想杀了那些对患病的自己指指点点的人。想让那些不懂换位思考冷漠的人……都死了才好。金俊秀希望那样。”
“俊秀……”
“人都是那样的。刚开始希望被理解。但愿望被扭曲，就会变成对不理解自己的人的愤怒。”

想杀掉。希望都是我杀的。那个可怜的孩子无休止地那么想。但是做不到。为什么？因为是善良的孩子。杀人不是谁都能轻易做的。

“所以……我出生了。为了做他想要的。”

谁还没个想杀的人啊……？他笑了。医生，有天，谁都说不出话来。互相看了好久，看着他的微笑，咽口水，那个时间持续着。

“我……既是和金俊秀完全不同的人格体，也是他的一部分。我还能听到。俊秀发出的尖叫，想杀谁。”
“别搞笑了。”

勉强发出声音那么说道。别搞笑了。

“好笑的是你。明明知道却不承认简单的事实。人都有阴暗面。像这个可怜的孩子一样。我是为了满足那个才出生的。而且只是按照他想要的做了而已。”
“掐我脖子也是金俊秀希望做的事吗？！！别搞笑了！！！是你擅自做的！！！！”
“他讨厌周围有人靠近。”
“别搞错了！！谁想没有任何人独自生活啊？！”
“朴有天先生，别挑衅患者！”
“你才别搞错了。觉得这样像个精神病一样的金俊秀可怜？惋惜？你那廉价的同情心能维持多久？最终留在金俊秀身边的只有我。总有一天会腻烦离开的。我知道。”

大家都是那样的。哆嗦，绑着手的椅子在晃动。像是要抽出手臂一样粗暴地扭动身体开始尖叫。

“你算什么把我这样绑起来！！这狗崽子……你了解金俊秀多少？！！爱？！每天晚上我掐你脖子发疯你还能说着爱我不走吗？！”
“你要从睡梦中醒来了，你……”
“你爱的金俊秀就是这样的男人！！表面装善良！内心充满了想杀人的愤怒的混蛋就是金俊秀！知道吗？！！”

医生急忙数数，像谎言一样他瘫软在椅子上。浑身被汗湿透。看着的医生，和有天的背都贴在了衣服上。看着像晕过去一样瘫软的俊秀，医生颤抖着手拿起了病历。

“刚才……听到了吧？”
“……”
“想杀骂自己指指点点的人。是金俊秀先生内心的阴暗面创造出的最后一个人格。刚才看到的那个就是。”

哥……听到叫自己的声音，有天整理四散的精神抓住了手。

“第三个金俊秀是否消失……取决于金俊秀先生自己。”
“我……吗？”
“身边没人的想法变成孤独，那个孤独变成愤怒至今还在金俊秀先生体内横冲直撞。”

连在正前方抓住自己手的有天的存在都不相信。总有一天会离开我吧。内心深处，那样不安着啊……

“相信我……好吗？”

第一次觉得俊秀的头这么小。抱着那个能抱满怀的头最终哭了。

俊秀啊……你知道吗。这么恶毒的同情，如果不恶毒地爱是做不到的。

***

“需要牺牲者。”

深夜来到梨泰院基地村，在中突然这么说。怎么想都没有牺牲者就无法避开。允浩的参谋对在中话点了点头。已经知道那意味着什么。只是，初次见面时在这个组织里显得格格不入柔弱的男人口中……说出了“牺牲者”这个词让人惊讶。

“首先金俊秀退场了，杀人嫌疑能在一定程度上避开。只要不出现其他目击者就能以证据不足洗脱嫌疑。当然不会有其他目击者。但是关于剩下的毒品或武器走私案需要其他的出口。”
“不是郑允浩而是其他组织想独吞毒品渠道……是想人为制造这种虚假事实吗？”
“是。”
“为此就像在中先生说的需要牺牲者啊。”

是非常小心翼翼说出的话。但觉得现在连犹豫的时间都没有了。自己已经践踏毁掉了一个人的人生。事到如今，再多毁几个人的人生也没什么改变。反正我是凭自己的意志选择了这条路。

“好。在目前我们旗下的联合会里找牺牲者吧。”
“打算怎么做？”
“很明显啊。在这行里让无辜男人瞬间上绞刑架太容易了。没听过那种话吗？为了考验组织成员的忠诚心……代替老大，或者老大的亲戚去坐牢。在牢里烂几年回来你就成组织干部了。很老套的故事吧。”

让我不认识的某个人，顶郑允浩的罪。一直在内心深处想却没能说出口的话。无辜的某人代替郑允浩受刑。在以前是无法想象的事吧。

“既然说出来了，现在马上实行吧。”
“现在……吗？”
“会指示联合会组织中的一个。进行大规模毒品交易。那我们只要向检方泄露那个情报就行了。在中先生也一起去吧。”

话音刚落参谋就起身拿起了外套。我到底要走到哪一步啊。出门时甚至有了这种想法。真的，为了郑允浩一个男人我要做什么啊。爱让人疯狂看来是对的。在中摇摇头上了车。现在的谁会认为自己是正义的法律人。我只是个把谎言当饭吃为了救爱人随意践踏别人人生的凶犯罢了。

......

他们的方式非常暴力，且迅速。车一停在某组织的住所，组织成员们就从怀里掏出枪压制了对方所有组织成员。枪这东西真方便。只要手指扣住扳机对着头，一切就都如愿了。枪指着头碰到地跪下低头的男人的头。

“说过对K卡特尔效忠吧？”
“那……那个……”
“好好说。我的枪现在急着想出去。”
“你说得……对。”
“想看那份忠诚心。现在我们老大被送上审判台了。你们的老大啊。那么理所当然……作为部下的道理，得做点什么吧？”
“什么……怎么做……”
“简单。顶几个罪名，去牢里吃几年牢饭活着回来就行。”
“那种……！！”
“从牢里出来的日子，就是你的天下了。那个我们保证。”

谁愿意替别人顶没做过的罪去坐牢啊。低头看着瑟瑟发抖低着头的那个男人。没能爽快回答的时候，在中掏出自己的沙漠之鹰无情地对准了男人的头。走到底吧。只要能救郑允浩，只要能让郑允浩快点从那该死的监狱里出来我什么都做。

“别犹豫。狗崽子。代替郑允浩去坐牢感到荣幸吧。听好了我现在说的话。K卡特尔正在实行的首尔及首都圈毒品渠道独占计划是你们组织的份。是你们组织在实行那个计划。听懂了吗？”
“饶……饶命……”
“饶不饶是我的心意。按我说的做。不然不只是你的脑袋，还有这里你们这些狗崽子一样的组织成员脑袋都给你开个洞。”

砰！对着天花板开枪的巨大破裂声，让他尖叫着低下了头。

“如果敢跟检方泄露一个字……无论如何都会杀了你。”

现在的我，甚至能杀人，眼里只有那一个。把枪重新放好在中站了起来。然后看了参谋一眼走出了黑暗的房间。

- 你们要在我们定的日期，定的时间，定的地方和俄罗斯毒贩进行毒品交易。我们会向检方泄露情报。被检方抓住……只要按我们说的乖乖招供就行。我们要独占毒品渠道。一切都是我们的罪……

听到门后传来参谋的声音，在中紧紧闭上眼睛靠在墙上。就这样又毁了一个人。像那个可怜的金俊秀一样……决定把无辜的男人为了郑允浩送进监狱。

“偏偏为什么是黑手党。”

要是小区混混多好啊。不用这么大费周章动脑子，在警察局下跪求警察就能放出来的三流混混多好。

“我都做到这地步了……”

从牢里出来，不尽全力爱我就杀了你。

......

“那是什么意思？！！！”

距离下次公审没几天的日子，在仁川港口和俄罗斯黑手党进行毒品交易的组织大批被抓。包括老大到行动队长。因为在首尔也是挺大规模的组织所以媒体大肆报道，他们交易的庞大毒品也被详细报道。重要的事实不是那个。他们招供自己企图独占首尔和首都圈的毒品渠道。一直以为是K卡特尔所为的检方不得不惊慌。

“当然是谎言！是K卡特尔那边威胁的！”
“没有证据啊。”
“那该死的证据！证人！操！谁看都很明显啊！！！”
“没办法。既然他们那么招供了，调查必须从头开始。而且现在审判中的关于郑允浩的嫌疑也会自然消失。”
“那像话吗？！至今我喊破嗓子坚持的？！！！”
“没办， ”
“别说没办法！！！操，没一个顺心的事！”

看着扔文件消气的姜检察官，强力班所有人都感觉到了。这个案子不需要那种多血质检察官。比那个人更冷料理智的男人。比谁都需要沈昌珉。如果他负责这个审判……情况会比现在好得多。但谁都没把这话 嘴上说出来。因为惹那脾气糟糕的检察官生气没有任何好处。

“刘刑警跟我来，其他人在强力班待命。”

闹了一场后检察官离开了强力班，大家都像瘫坐一样坐在座位上踢桌子。到底要迎合那脾气糟糕的检察官到什么时候。卡特尔审判奇怪地越来越乱，哪冒出来的听都没听过的菜鸟律师用各种手段把法官哄得团团转。以为只要逮捕郑允浩一切就结束了，照这样下去郑允浩只会判轻刑，检方只能落得个望着飞走的鸟屁股的下场。

“检察官，还失联吗？”
“手机直接关机了。”
“啊……虽然知道真的很累，但这情况怎么回事知道吗？！”
“说是会回来，辞呈还没处理呢。到底什么时候来啊。”

他们暂时想起了坐在中间那个位置处理工作的昌珉。用文件砸朴刑警的头偶尔大喊大叫的那个年轻检察官。

“要相信会来的。”

现在没别的办法了啊。在他自己整理好回来之前，求也没用。本来优秀的人只看自己定好的路。

***

“哪位？”
- 连声音都忘了。朴刑警和男人相爱真是万幸。要是以后生的孩子连朴刑警的脑子都像了怎么办。
“……检察官？”
- 嗯。

给俊秀打强力麻醉剂让他睡着，有天每晚守在俊秀身边。多亏了麻醉剂俊秀在睡梦中没有特别危险的举动，有天偶尔合眼把疲惫的日子覆盖在一天上。那期间，凌晨打来的电话是意想不到的人的。

“现在在哪？！还活着吗？！”
- 拍传说的故乡呢。我死了干嘛给朴刑警打电话。
“什么时候来！操！！现在情况怎么样知道吗？！！
- 不知道。

这男人到底干什么活得，报纸上那么大肆报道的审判内容都不知道。有天用无语的声音为了不吵醒俊秀拿着手机走出了门外。久违地听到昌珉的声音比以前好听多了。不显得阴暗。也不是勉强装开朗的声音，就是平时他的样子。

“金在中那该死的混蛋做了什么知道吗！？”
- 什么都不知道。跟世界彻底断绝联系活着了。
“现在在哪？！”
“我车里。”
“什么啊，开车进山里寺庙了吗？现在这里的人一天天急得要死，想一个人去遛弯吗，什么啊？！”
- 我说了。我也没整理好，整理谁。整理完……回去的路上。
“……什么时候来。”

拿出因为俊秀没抽的烟叼在嘴里。这种时候真的，和昌珉并排坐着抽的一根烟最棒了。这男人到底在哪干什么现在才联系这死样。

“要走也给介绍个像样的后任再走啊。来了个疯子审判彻底搞砸了。”
- ……谁负责的？
“姜检察官。”
- 欸？谁推荐那混蛋的？
“那不都因为检察官吗！！别说什么欸之类的快点死过来！！”
- 那混蛋脾气不是一般的暴躁。又在法庭里砸东西，翻桌子了吧？
“所以现在我们这边被法官彻底看扁了！”
- 看来不是闹着玩的啊。我，现在去很晚了吗？

呼呼……长长吐出烟雾，偷偷往病房里看了一眼。俊秀睡得正香。

“比干脆不来强。见检察官想说的话也太多了。我，真的现在是我人生最大的关口。快死了，真的。”
- 刚才正想拜托朴刑警个事才打电话的。
“拜托？不安啊……肯定不是什么正经拜托。”
- 平时我印象那么不正常吗？不是奇怪的别担心。现在俊秀在睡？
“是。打了麻醉剂……最近几乎不醒。”
- 现在正往医院去，出来。
“现在？！”
- 本想明天见的，听你这么说情况好像不是闹着玩的。得赶紧整理好回去。
“操！怎么才来啊，真的！”
- 再在我面前说一次‘操’我就直接调头进庙里。
“现在死出去。行了吧？！”
- OK。车停前面。

某种郁闷堵着的东西一部分被挠到了的感觉。有天掐灭烟进了病房。亲吻熟睡俊秀的额头，拿起了皮夹克。

“哥哥出去一下。我们俊秀，好好看家。”

......

昌珉看起来消瘦了很多。头发也有点长，胡子也没好好刮。第一次见不是西装打扮的昌珉那种休闲装束内心也有点慌张。上车，笑着打开车门坐上了驾驶座。车后座毛毯、大背包和音乐CD乱七八糟地滚落着。

“我们急得要死的时候，干嘛了？”
“整理。”
“那多日子全用来兜风了？”
“和艺珍去过的地方……都转了一遍。”
“……是吗，”
“一起爬过的山，去看海鸥的海，带着土气的格子毛毯去野餐的公园，经常散步的墙边，她喜欢的画廊。精致的书店。嘛……这些。”

啊……这里有过这样那样的事。以为都忘了，走进那个场所的瞬间全都想起来了。那种，有的吧？过去的味道。过去朦胧的那个什么。那些东西走进回忆场所的瞬间鲜明地刻在脑海里。真好。独自旅行过去。

“拜托什么啊？”
“陪我去个地方。”
“哪啊？”
“……朴刑警话还那么多？让去就去得了。”

看着安静开车的昌珉，靠在窗框上开了口。既然打算回来现在的状况怎么样得知道吧。有天用安静的声音把自己整理的这段时间发生的事在昌珉面前铺开。说到俊秀的多重人格声音颤抖是没办法的。在那么多人注视下，介绍了什么样的视频。多亏了那个连自己看了都毛骨悚然的视频，俊秀现在无法正常思考呆呆度日，被剥夺了证人资格，正在精神科接受集中治疗。

“真是名副其实的‘乱套’了啊。”
“不知道卡特尔那边怎么动的手脚，出现了主张要独占毒品渠道的新组织。这次和俄罗斯进行毒品交易被抓的家伙们，大概是被卡特尔那边威胁顶罪的。但是没证据也不能逼供，反正挺复杂。”
“嗯，”
“搞不好，郑允浩那混蛋真就被判个轻刑放出来了。”
“那不行。”

罪行明显却用谎言加谎言润滑放出来那可不行。昌珉嘟囔着转动方向盘。事情比想象中严重啊。

“到底去哪啊？”
“到了。”

太黑了看不清。把车停在适当的地方，开门下车。环顾四周是散发着刺鼻味道的垃圾焚烧场。这男人好久不见偏偏带我来这种臭烘烘的地方发什么神经。有天嘟囔着跟在昌珉身后。

“这个，”

打开后备箱依然洁白的她的婚纱耀眼夺目。还留着啊。抚摸着美丽的裙摆，昌珉拿出了婚纱。勉强抱着那甚至无法一抱满怀的丰盈裙摆看着有天。

“……该不会，让我现在穿吧？”
“你，想在没人的焚烧场前被杀吗。”
“开玩笑的。”

说起来，这婚纱。无脑闯进昌珉家的时候他也抱着。那时候还以为是鬼穿的寿衣呢原来是非常美丽的婚纱。昌珉说是瞒着她买的。想给太想穿的她一个惊喜……瞒着未婚妻把车开回婚纱店包装了婚纱。最终没能回到主人身边失去了另一半在未婚夫衣柜里积了灰尘。

“你烧了它。”
“什么？！”
“我……这个好像做不到。”

不管三七二十一把婚纱塞给有天，昌珉从口袋里扔出一个打火机。真心的啊。有天无法掩饰慌张的表情拿着婚纱不知所措。这我怎么烧啊？是检察官至今珍藏的和未婚妻最后的回忆啊。

“在这个焚烧场，第一次见到了艺珍。”

……虽然我和俊秀是在派对上第一次见面的，检察官的初遇有点味儿啊。

“既是开始也是结束的空间吧。既然在这里开始，也想在这里结束。”
“偏偏为什么在这种地方见面啊？”
“是啊。”

昌珉暂时想着那时候笑了。她在扔垃圾，我被垃圾盖住了。还记得她瞪大眼睛荒唐地看着我。

“放进那里，轻轻烧了。”
“不要。”

这种事为什么要我做？有天摇摇头又把婚纱塞给昌珉。

“我那时候嘴都磨破了说的话当耳旁风了吗？那未婚妻肯定很高兴。开始是沈昌珉，结束是名字都不知道的奇怪刑警混蛋坐那烧自己没穿过的婚纱。多郁闷啊？检察官自己做。这是检察官的份。”

就知道朴刑警会这么说……昌珉静静地笑着接过了打火机。只是……希望身边有个人陪着。只想得起朴刑警。我们俩，因为爱彼此都看了不少狼狈样。我想最后穷酸的样子朴刑警也看看。以后喝一杯的时候当下酒菜也好啊。

“真的……最后了。”

喜欢点打火机的瞬间。也喜欢马上消失的火苗。在这个火苗消失之前，我总是点烟。但现在不一样。在这个火苗消失之前，要点燃裙摆。然后在燃烧的裙摆里……我的留恋也会一起燃烧吧。

“走好，愚蠢检察官的未婚妻小姐。”

有天把婚纱推进了焚烧场。昌珉久久地反复开关打火机。然后……向前迈出一步，把点燃的打火机贴在了裙摆上。即使在黑暗中也耀眼的洁白婚纱瞬间燃烧起来。熊熊。周围瞬间变亮变明。在那个火光中，看到了空虚的昌珉的表情。现在……都结束了。即使是很小的事，结束总会在心里留下空洞。

直到婚纱完全烧尽，有天和昌珉谁都没动。看着燃烧的婚纱……彼此想着不同的事。有天担心着此时独自在病房熟睡的爱人。昌珉安抚着亲手烧掉留恋的空虚的心。

“朴刑警。”
“听着呢。”
“我稍微哭一下再回来，你就待在这。”

我们关系是不是太模糊了？男人有胸怀——哭这种话不能轻易说的。要是以前肯定拍着昌珉的背笑着说丢人……但现在的有天点点头静静地靠在车上。自己也哭过多少次啊。光是为了金俊秀流的泪收集起来，足够调一辈子饭菜的味了。昌珉走到远处真的哭了。肩膀偶尔耸动着。

“啊……现在真的结束了。”

瞬间差点笑喷。红着眼睛走过来的昌珉，因为眼泪嗓子哑了用鼻音那么说的。哇，现在真的结束了。大人鼻音也挺可爱的。有天勉强咽下笑意上了车。

“那现在该检察官听我的拜托了。”
“什么。”

上了车的昌珉发动了车。他的视线不再停留在燃烧的婚纱上。背对着还在燃烧的婚纱，他的车离开了焚烧场。

“很明显啊。”
“什么——”
“既然检察官回来了审判从头开始呗，嘛。”

这段时间空位对不起。正好打算从今天凌晨开始回到原位。首先得整理一下案件进展。昌珉拿出手机拨了熟悉的号码。自己所在的强力班。

“是我，现在正往那去。把卡特尔审判目前为止进行的像整理成文件。现在马上开始工作。还有准备一杯咖啡。”

回到清醒花了真多时间。有天叹了口气静静地看着通往医院的僻静道路。

“什么？没咖啡？！你们这帮混蛋！我说过强力1班别断了麦斯威尔咖啡吧！操，回去之前不买好全员看着办！”

……聪明人都这样吗？有对琐事拼命的奇怪习惯。有天发出无语的笑声打开了窗户。莫名的风很凉爽。堵塞的一个通了，感觉其他的也会爽快地散去雾霾这种预感很好。虽然只是预感，但人的预感有时太准所以偶尔悲伤偶尔高兴不是吗。

**Happy Together #.32**

“那是怎么话说的！事到如今换检察官！我又不是什么替补，开玩笑吗？！”
“明明就是替补。”
“朴刑警！！”

昌珉一回强力班所有刑警举双手欢迎是理所当然的。当然他的辞呈也没处理，昌珉的桌子或者他用的电脑等所有东西都在原位。唯一的问题是昌珉不在时硬挤进来的不速之客。

“关于那点我很抱歉。突然出现说要接手案件很搞笑，但现在情况也确实不像话——”
“说什么鬼话呢？！你的意思是我把情况搞成这样的？！！那全都是因为一个像傻逼一样的证人才把事情搞砸的！！”
“谁是傻逼？！”
“朴刑警，待着别动。”
“说俊秀是傻逼呢！”
“谁把他带出去。吵死了。”
“操！别碰我身体！”

也不想碰啊……有天一吼其他刑警就退下了。反正沈检察官也好朴刑警也好，不相似的两人的共同点就是那火爆脾气吧。昌珉叹了口气说服姜检察官。其实现在连说服的时间都没有。确切判断事情进展收集资料一分一秒都紧迫。

“这案子我负责！不是沈检察官你不干逃跑了吗！因为自己个人的私事！！事到如今哪有这样的道理？！”
“……关于那点我也无话可说。但我只是想说，检察官不是机器是人。姜检察官也知道我的事吧。换位思考一下。遭遇了那种事还能清醒地负责谁的审判吗？”
“要是我就不会遭遇那种傻逼事……啊！”

有天的拳头飞过来只是一瞬间。这该死的狗脾气。

“哎哟，手滑了。”
“你……你……这混蛋……！！！”
“喂，带他出去。朴刑警。我不叫你别进来。对不起。他是我们强力1班最不听话的孩子。”
“现在打人了啊！！！”
“好像不是打人是打机器了，没感情的人能叫人吗。”

昌珉整理了一下自己桌子上乱七八糟散落的姜检察官的文件递给他。这段时间把我的桌子用得这么脏啊。还留着咖啡残渣的玻璃杯。看着就脏死了……

“什么？！沈检察官，说完没？！”
“对不起。反正这个案子回到原点由我负责。从一开始就看着晚一步跟上也不会有什么困难。”
“哪喝完酒回来想抢别人活的心思吧？！沈检察官就那么了不起？！”

我就了不起。昌珉差点说出那句话勉强咽了回去。成了大人就有该说的话和该藏的话。

“从一开始不是姜检察官暂时填补了我的位置吗。关于那点很感……”
“你以为你会好好干吗？！像精神病一样的证人混蛋退场！菜鸟律师在审判全程没大没小地嘲讽！！强力1班的刑警们怎么一个个都这么无能？！让干活没一个好好干回来的！！”

这混蛋越线了啊。

“操！你们这帮混蛋合伙耍我也不是……！啊！！”

我就知道。看着踹了姜检察官肚子的昌珉的左脚，刑警们同时这么想。按理说应该冲进去拦着才正常，但所有人都静静地看着。偶尔不该做的事也需要做。比如像昌珉的飞踢。

“哎呀，脚滑了。”
“呃……沈检察官！！你疯了？！”
“这是姜检察官的文件和其他等等。别吵了请出去。对不起我的脚总是闹着想踢。”

强行把他推出了强力班。一关门就传来大喊大叫的声音，但昌珉耸耸肩算了。怎么我周围从朴有天开始尽是这种吵闹的人类。坐在自己位子上打开电脑，这才有了回到自己位置的感觉。

“祝贺回归，检察官。”

虽然没几个人，但因为都是手掌厚实的刑警掌声也很大。昌珉微笑着回应抓住了键盘。

“重新开始吧。”

***

“好久不见。”

这期间很辛苦吧。一看到俊秀就能立刻知道。以前好像就很瘦的脸，现在变得非常憔悴。据有天说持续的治疗没什么进展。第二人格总是安静，第三人格总是吵闹。有天虽然说着没什么还加上玩笑，但那样子看起来更苦涩连笑都笑不出来。睡眠离了麻醉剂不行。必须注射极其大量的麻醉剂晚上才能无事故入睡并在很晚的早晨醒来。俊秀的日常简直是一团糟，这看一眼就能知道。

“怎么瘦成这样。本来就瘦的人。”
“来了……”
“装什么文静。”

昌珉放下外套坐在病床边。看到昌珉俊秀也没什么反应。要是以前的俊秀肯定会用温和的声音高兴地打招呼。心里该多苦啊。虽然因为不同的理由挖过心，但大概那深度差不多吧……昌珉叹了口气开了口。

“得看治疗。”
“……检察官为什么要看。”
“得看。虽然俊秀被逐出了证人位置，但肯定是唯一的杀人目击者。”
“都知道不是我。而且我已经失去了证人资格。就算我再怎么嚷嚷郑允浩杀了人，回来的只有让我去接受精神科治疗的话。”
“首先……想看俊秀的治疗。”
“不要。”

看我像怪物的样子，只有医生和哥哥就够了。不想再让任何人看到我的真面目。心情不好。

“检察官也没什么不同。看，惊讶，同情，担心，然后就结束了。”
“……不知道，我没有对自己没经历过的事那么确信的才艺。”
“有哥哥和医生就够了。不想成为谁的看点。心情不好。”

感情好像相当敏感的状态。昌珉偷偷看了眼有天。一进病房视线就离不开俊秀的有天。这段时间独自心里受了多少苦啊。

“反正，是为了打个招呼说回来了顺路来的。打个招呼这种关系还是可以的吧。”
“……祝贺。”
“有一点想说清楚，”
“……”
“那个多重人格什么的病啊，要克服的人不是我不是朴刑警，是俊秀你。”
“……”
“要是就那么像泄了气的气球一样坐着估计一辈子都要背着病活了。”
“检察官！”
“不是说爱朴刑警吗。俊秀你不觉得抱歉吗。”

两人都一副被吸了阳气的样子……大概我不久前也是那副德行吧。现在才理解朴刑警看着我有多郁闷。果然人都要换位思考才能真正理解那种心情。

“朴刑警，稍微出来一下。”

把有天叫出了病房。昌珉偷偷往病房里看了一眼悄悄说道。

“治疗开始的时候，我在诊疗室外面。俊秀失去意识马上叫我。”
“一定……要看吗？”
“嗯。”

到底是为什么那些人格会留下来。两个人看了不知道的话，三个人看也得知道。

......

“出现了主张要独占首尔和首都圈毒品渠道的真凶。因此，允浩先生的嫌疑会在一定程度上洗脱。虽然检方还在怀疑郑允浩先生但不用那么担心。”
“谁啊，那个真凶？”
“是首尔叫进秋会的组织，和俄罗斯黑手党进行毒品交易时被抓了。因为是现行犯所以都不用审判。”

静静地看着在中的脸。把罪推给别人了啊。那是你的想法还是我们组织成员的想法。在中的表情很淡然。因为和允浩的所有对话都被窃听不能说心里话，现在点头是最好的选择。

“那个犯人会怎么样。”
“不知道。那不关我的事。”
“死刑？”
“如果为了独占毒品杀了其他组织老大的事实暴露的话说不定会那样。”

大概会那样吧。当初跟他们约定的是，因为毒品交易嫌疑在监狱里待几年出狱后给与相应的丰厚报酬。但卡特尔打算连杀人嫌疑都扣在他们头上。老大的家人们被当人质抓了。那个男人的年幼女儿和夫人。为了救自己的家人，大概他们会把某人当成替罪羊吧。无辜的某人可能会代替郑允浩被判绞刑。

“如果被判死刑心情会怎么样。”

低声那么说道。是啊……就算这样也要活啊。就算杀了别的什么人代替也要活啊。不使这种脏手段就要在这个阴暗发霉的地方过一辈子或者一下子死掉啊。

“……那不是郑允浩先生该操心的问题。反正确实免除了死刑。恭喜。”
“要我说谢谢吗？”

虽然说免于一死了但允浩的表情并没有那么明朗。这男人，从一开始就没想过自己会死吧。某种角度看直到死刑边缘的男人现在处于最舒服的位置。只要在稍微冷又黑的地方消磨时间，外面爱自己的人正用尽各种脏手段推进事情。

“昨天，洗脸的时候看了镜子。”
“……”
“不像我，吓了一跳。”
“……怎么，”
“本来好像眼神更温暖点来着。”

现在的我长什么眼睛长什么脸。甚至害怕看郑允浩的脸。怕他察觉变成这样的我。你，出狱后还能像以前一样爱我吗。也许我们俩都是杀人犯。那样践踏别人的人生，还能像以前一样笑着说爱你吗。现在连为你辩护的我自己都无法珍惜了。

“有没有想过，要是没遇见就好了？”
“……”
“我……没有。”

说那话的允浩看起来有点吃力不习惯。总是用唾沫润湿干枯的嘴唇手指动来动去。

“遇见了后悔，以后也会后悔……想过那种吗？”
“……”
“我……真的没有……”

甚至摇着头。即便如此在中也没有回答。看着现在的在中莫名觉得抱歉，又抱歉。允浩感觉自己心脏的某个角落奇怪地扭曲。那是无法解释的微妙感情。从未感受过的。

我把你变成那样对不起。

一次都没那么想过，奇怪心脏角落铺得薄薄的那句话要变硬了。像要刺穿心底一样。

“后悔……吗？”

如果你说后悔遇见我……我，作为男人真不想做这种事但可能会低头眼圈发红。我最怕从你那听到那句话。

“嗯……？在中啊，”

想抱。想接吻。想抚摸头发。想亲吻指尖。

“郑允浩先生。我很累。”

因为你我正常的生活变得乱七八糟，手上沾血，践踏别人，撒谎，流泪，是啊。那也累。但现在最让我累的果然还是你的缺席吧。我身边……没有郑允浩所以累。睡觉的时候，没有结实的胳膊抱我。嘟囔着去哪了……也没有回音所以累。

“……对不起。”

啊，说这句话为什么这么丢人呢。最终低下了头。这才能够直视现在的自己。现在的我，不是巨大的黑手党老大，不是杀人犯，也不是人们最关注的罪犯，什么都不是。只是个让爱人辛苦的软弱男人。自己看起来这么悲惨的时候也有啊，丢人就是这种感觉吗。

如果我们俩之间没有那层玻璃墙，我会抬起那个男人的脸笑给他看吻他。在中静静地把手掌贴在玻璃墙上。勉强抬起头的允浩脸红红的有点惊讶。非常……害羞的表情。可爱，在中轻笑了一下。

我爱你，

为了不被听到……用口型传达给允浩。他的表情这才明朗地舒展。谁会认为你是杀人犯。对我的一句话，我的一个口型就像孩子一样笑的男人。

“没后悔过。别担心。”

现在都……结束了。这个审判结束，我们能回到从前。

......

“进来吧。”

在外面等了一会儿，有天叫了昌珉。一进诊疗室就看到像谎言一样睡着的俊秀和坐在前面的白大褂医生。

“那样……把两只胳膊绑起来检查？”
“最后的人格很粗暴。”

昌珉调整坐姿看着俊秀。颤抖的眼皮。醒来的第二人格。昌珉以前见过他。他给案件提供了重要线索。如果不是他可能无法活捉郑允浩。

“这该死的狗崽子又是谁，”
“……？”

有天慌张地看着医生。按理说总是第二人格先出来，然后第三人格出来。今天不一样。突然蹦出的脏话让昌珉瞪大了眼睛。

“谁在前面看我呢，操……”
“朴刑警。这人……”

最后的金俊秀。比想象中更暴力的倾向。被绑的双臂青筋暴起。

“你也同情金俊秀……？不然，怕我？我像怪物？”
“收起废话，这混蛋是谁？又不是鬼上身怎么这么瘆人？！”
“说话注意点，检察官。非常粗暴……”
“啊啊啊！！！放开！！！这狗崽子！！！在我掐你脖子之前！！”

这男人出来几乎不可能对话。根本不想听我们的话几乎说的话只有脏话和诅咒。这男人出来的话……只能担心他会不会对真正的金俊秀身体做什么坏事，看着就是全部了。有天静静地说。过了一会儿，充斥着粗暴脏话的空间流淌着寂静。

“……我的话，听得见吗？”

有天小心翼翼地说话，暂时昏过去的俊秀的眼皮又动了。昌珉心情复杂地看着旁边用湿漉漉的手掌抚摸俊秀脸颊的有天。看到恋人那副样子不动摇的人没几个。俊秀的恋人是朴有天真是万幸。

“我，见过吧。”
“……检察官。”

这才像能对话了，昌珉拉近了椅子。艰难地站起来面对昌珉。真是一模一样的脸的金俊秀……却如此不同啊。

“我……控制起来越来越难了……总有一天我控制不了……”
“你控制不了会怎么样？”
“谁……是真正的金俊秀变得无法知道的情况。”

也许只剩下暴力半疯的金俊秀。有天紧紧闭上了眼睛。那种事想都不愿想。我爱的，不是那种渴望杀人的疯子。

“有……想说的话。”
“……对我？”

看着直视自己的他昌珉开了口。说起来，这个男人。以前也对自己第一次露出本来面目给了案件的线索。

“朴有天先生……做不到的事……因为你很爱金俊秀，我知道。但是因为爱所以不能冷静地把握状况。不会想让金俊秀做任何危险的事……有天。”
“什么事……”
“所以，想跟检察官说。你……是第三者的立场。听了我的话好像能做出准确的判断。”
“想，说什么。”

他看起来有点吃力。说话也断断续续。所以更加集中。

“我能完全控制他的时间没剩多少了。能感觉到。我变弱，他变强，所以总有一天说不定真的会发生危险的事。”
“……”
“但我应该消失吧。因为这身体不是我的。我是没有理由出生的身体……借别人的身体活着，我知道。”

应该消失吧——这话让有天瞪大了眼睛。自己说要消失这是第一次。一次都没说过那种话。

“但是还不能消失……那个……以前也说过吧。我……和俊秀一起生活了很久，爱上了这个身体。既是我的身体，又不是我的身体的奇妙身体。还有……希望这孩子完全安全。能一辈子幸福地生活。”

他第一次说这么多话，医生也紧张了。想说什么呢。

“把我……带去法庭。”
“........！！”

那是什么话。昌珉惊讶地看着他。带自己去法庭？谁？金俊秀？还是你？还是谁？

“‘我’啊。不是金俊秀的‘我’。带亲眼目睹杀人案的我。”
“你是……”
“我是完全的人格体。至少我是这么想的。很清楚我病的实体吧。一个人的身体里，‘存在不同的人格’。那就是说……金俊秀和我的人格完全不同。我们是不同的人。”

彼此完全不同的人。金俊秀被逐出了法庭。但这人……

“金俊秀没有站在法庭的资格，但我不是。我是和他完全不同的人。如果我在法庭内作证……就不是伪证吧。因为我实际上目击了他的杀人。”

那可能吗。听着的昌珉都不确定。但事到如今没有别的牌了。

“真的……请让证人站出来。我能完全控制另一个金俊秀的时间……没剩多少了。”

***

“打算怎么做？”
“那个嘛，”

看着熟睡的俊秀有天问道。真的……打算按他说的做吗？让另一个人格的金俊秀站在法庭的事？

“不是真要那么做吧。”
“那个嘛。”
“俊秀……让站在人们面前当看点不是吧？”
“那个嘛。”
“脑子里只装了那个嘛吗？！！！”
“脑子是什么啊，对检察官。”

咬了半天指甲的昌珉，拿起外套走出了病房。这种事不要想太深，抱着孤注一掷的心情赌一把最合适。但是赌上一切的赌博机会只有一次，那一次必须决定完全的胜负。如果能有两个一次审判就能颠覆一切的强力底牌就不用担心了。

“去哪！”
“去找。”
“找什么？！”
“我也不知道。”

说什么呢？！一脸荒唐地看着昌珉的背影，他回过头。

“照顾好俊秀！那是朴刑警的份！知道吧？”

......

犯人一定会在案发现场留下证据。但在杀人案现场什么都没发现。因为他们从一开始就是没有痕迹的人，光查出本人是谁就花了很多时间。但他们也是人，肯定留下了自己犯下罪行的痕迹。就算再怎么飞檐走壁的罪犯，只要是人就不可能完美。

“好久没来了。”

昌珉开车去的地方是J Avenue。强力班刑警和警察动员数十人搜查都没能找到像样证据的地方。不管是人是狗在自己住过的房子里留下痕迹是正常的。我们没找到的那个东西……我一个人能找到吗。J Avenue周围依然有很多警察包围着。认出昌珉的几名刑警低头打招呼，昌珉微笑着回应后走进了大门。

没看别的地方直接走向了中央宅邸。没住人的那个宅邸，找不到初次感受到的温暖地板冰凉。积满灰尘的家具依然气派。环顾中央大厅，上了二楼。这里分明是老大用的房子。

“这里……”

走进允浩房间的昌珉，环顾四周喃喃自语。这里是关键。他肯定在这里解决了很多业务。证据就是，书桌的抽屉有频繁开关的痕迹很明显，椅子的坐垫和靠背也陷得很深。经常使用的证据。肯定在这里整理关于毒品和武器走私的文件主导生意。而那些主要文件肯定是郑允浩保管着的。电脑里存的文件在检方搜查前肯定都删了。那么剩下的……实际能读能摸的文件保管在哪了呢。通常，最重要的文件都是连老大的左膀右臂都不知道的地方由组织首领亲自保管。为了应对最坏的情况藏在非常隐秘的地方。

“实在不知道。”

翻了这那好半天的昌珉，摇摇头一屁股坐在椅子上。又不是寻宝这算什么事。但也许是长期身在检方的人的直觉吧。怎么想都觉得这里某处会有宝物。

“话说回来……真是了不起的书啊……这些都看了吗……”

准备司考时看的书也没这多吧。看着巨大的书架吹了声口哨。也是，年纪轻轻要领导那么大的组织脑子里肯定得有点东西。怎么想都是个了不起的男人。那聪明的脑袋要是用在贡献社会多好。嘛，自己也有隐情才踏入那么险恶的世界最终犯下最恶劣的罪行吧。不合时宜地感叹着把椅子滋啦——拉到书架前。

“哦……康德的哲学全集……这连我也没看过，”

看来是来者不拒都读了啊。从小说开始到哲学，心理学，甚至关于医学的书籍都摆在那。不知不觉从椅子上起来一本本抽书的昌珉，内心惊讶地浏览着书。书都有翻看过的痕迹。这里那里折着纸也有使用感。真的这些书都读过了吗……

突然对那个人产生了好奇。是什么样的男人呢。连连发出不该有的感叹移动书架的昌珉，把手放在红色的书上暂时停住了。

“世界历史学大百科全书……”

原版书。像相册一样厚的巨大的书，从上到下密密麻麻地插着。光抽一本就花了好长时间。翻开满是灰尘的书，芝麻般的小字映入眼帘。操……这我也读不了。

“哎呀……”

有点不一样。什么不一样呢。翻着书页的昌珉，直觉有什么感觉不同，抽出了插在旁边书架的其他书。这书架上插的百科全书……

“没读……过的书。”

完全没读。全新的书啊。折痕也没有，翻页痕迹也没有，人手触碰过的痕迹一点都没有。书读得多的人，只留一页也能一眼看出这是旧书还是没翻过的新书。昌珉从旁边别的书架随便抽了本书。所有书都有读过的痕迹但这书没有。不，这书架上插的书全部，是新书。抽了几本结果马上就知道了。

昌珉环顾了那个书架周围好久。然后发现书架最下面，有格外突出的角。昌珉轻轻掀开了铺在书架下的红色地毯。地上满是被什么东西尖锐划过的痕迹。蹲在那面前仔细看着那个角，用手把那个角往上推。它平滑地推上去……

“……找到了。”

巨大的书架一个，伴随着划过地面的尖锐声音在昌珉眼前打开了。

**Happy Together #.33**

“检察官，正如您所料，这绝非普通的保险箱。”
“里面有东西？”
“是的。”

在那两扇如门扉般敞开的书架之后，是一个嵌在墙壁中的小型保险箱。灰色的金属散发着冰冷的气息。沈昌珉努力平复着狂跳的心脏，叫来了拆弹专家组。虽然若是强行撬开或许也能打开，但沈昌珉绝不会低估郑允浩。假设最坏的情况发生，这个保险箱被人发现，郑允浩真的会把放有重要物品的保险箱就这样毫无防备地留在这里吗？换作是我，绝不会这么做。

没过多久，匆匆赶来的拆弹专家组对保险箱内部进行了透视，检查是否存在爆炸物。结果不出昌珉所料，这果然不是一个普通的保险箱。

“有个倒霉透顶的消息。”
“什么？别告诉我那是无法拆除的炸弹。”
“世上没有无法拆除的炸弹。您知道制造炸弹最有趣的步骤是什么吗？是最后一步。也就是制造拆除炸弹的最后一道手段时。哪怕是疯狂的炸弹客，也绝不会跳过这最后一步。”
“……那到底是什么情况？”
“炸弹的威力大得惊人。”
“有多大？”
“如果我说能把这整座宅邸夷为平地，您信吗？”

一旦不是本人而是外人强行开启，就打算让一切灰飞烟灭吗？在一个保险箱上安装足以炸飞整座宅邸的炸药，这绝对是A级的机密。如果我的推测没错，里面装的大概就是他们犯罪的证据文件。

“……那就拆除它。”
“也只能这样了。”

其余的拆弹组员用X光对保险箱周围的墙壁进行扫描后，在不触动炸弹的前提下开始凿墙。很快，地面积起了一层厚厚的尘土，复杂的电路和疑似起爆剂的装置显露出来。

“咳咳。”昌珉用手帕捂住嘴咳嗽了两声，皱着眉头注视着那结构惊人的炸弹装置。

“是什么类型的？”
“电子式的。这种……恐怖组织常用的手法，我在国内还是第一次见。”
“很难搞吗？”
“这是利用电子回路控制的炸弹，既然装有指纹识别器，那就意味着只要不是本人的手按下密码，瞬间就会引爆。检察官，万幸您刚才没有碰它。”

其实我刚才差点就想摸一下了。昌珉抹了一把并不存在的冷汗，仔细观察着那复杂的电路。

“首先得分离指纹识别传感器，然后拆除起爆剂。”
“……我对这方面一窍不通，你们看着办，一定要小心。这东西很重要。”
“我们这可是把脑袋别在裤腰带上干活啊。”

搞不好我们所有人都会被炸上天。那名组员低声嘟囔着，声音里透着不安。拆弹组员们开始着手分离指纹识别传感器。为了不触动炸弹回路，他们小心翼翼地拆下传感器，切断了连接在上面的电路。

“好……接下来才是动真格的。”

该拿这复杂的电路怎么办呢。那人戴上薄薄的橡胶手套，将X光机贴近电路。

“拿液氮来。”
“是。”
“得先冷冻起来。为了让运作稍微停滞，必须要动手脚。”

如干冰般散发着白雾的液氮瞬间冻结了最复杂回路的中心线。昌珉虽然在检察官生涯中见过多次拆弹场面，但看起来如此复杂的炸弹还是头一遭。而且这规模也太惊人了。搞不好自己蹲在这儿看个炸弹，就会瞬间去那个世界报道……啊，我为什么总是揽这种危险的活儿呢。真该听艺珍的话，老老实实坐在检察官办公桌前摆摆架子过日子算了。昌珉一边叹气，一边观察着后续的作业。

“这就是起爆剂。必须要拆除这个……得剪断连接的电路。因为是电子式的，只要把病毒植入这里面，它自己就会停止运作。”
“啊，行了，你也别解释了，反正我也听不懂，你就做吧。”

组员从包里取出一支装着令人不适的绿色液体的注射器。接过注射器的组员毫不犹豫地将粗大的针头扎入电路中央。过了一会儿，电子回路开始缓慢腐蚀。无论是正在操作的拆弹组，还是在一旁观看的昌珉，都因焦躁和不安而手心冒汗。很快，其余的电路也被全部腐蚀，他们小心翼翼地用剪刀剪断了线路。

“那个……没有那种东西吗？”
“什么？”
“就是红线和蓝线那种……还在纠结该剪哪根线的那种情节。”

沈检察官这是怎么了。

“……检察官，您电影看多了。我们不懂那套。又不是太极旗飘扬，哪来的什么红线蓝线……”

拆弹人员无语地嘟囔了一句，把一脸尴尬的昌珉晾在一边，继续小心翼翼地剪断剩余的电路。看着他们连一根手指都不抖的样子，着实令人惊叹。昌珉吞了一口干涩的唾沫，目不转睛地看着最后一段电路被剪断。

“……搞定了。”
“辛苦了。”

呼——周围响起了长长的叹息声，直到这时，周围的拆弹组员们才敢大声喘气。昌珉从地上站起来，把手放在保险箱上。这玩意儿……该怎么弄开？

“炸弹已经拆除了，直接撬开就行。我们有工具，让我们来吧。”

厚重的保险箱门在深色钢筋撬棍的作用下，像被破坏般被撬开了。昌珉终于在里面发现了自己期待已久的一沓文件。虽然全是英文，但他阅读起来毫无障碍。

“这是和俄罗斯毒贩的交易记录……这是武器走私者的名单……”
“是您要找的东西吗？”

再给我装傻充愣说要证据试试看。我会把这些文件复印一千万份，撒到你们这帮家伙的头上。昌珉嘴角浮现出满意的笑容，仔细整理着文件。就在这时，夹在文件中的某个东西“啪嗒”一声，轻飘飘地掉在了地上。

“这是……”

是什么？昌珉低下头，捡起地上的那个小东西。啊……这个是……？

就在他神色复杂地端详着那东西时，不知从何处传来了微弱的“滴——”声。哪里传来的声音？昌珉和拆弹专家组立刻转头寻找声音的来源。

“……！！！！这什么情况？！！！！”

原本以为已经全部拆除的诡雷竟然重新启动了。与被切断的电路无关，它正在独立运作，红色的指示灯疯狂闪烁。一名组员盯着电路板，脸色惨白，近乎咆哮地喊道：

“妈的！！！这是双重诡雷！！！马上撤！！！所有人滚出去！！！”

尖叫声瞬间填满了书房。没人顾得上谁先谁后，所有人扔下手中的工具，疯狂向书房外冲去。在这混乱之中，昌珉依然没有忘记手中的文件。他将文件塞进怀里，发疯似的狂奔。不知道是跑下楼梯还是滚下楼梯，人们跌跌撞撞地爬起来，冲向大门。

这次事情结束后，一定要申请一个月的特别休假！！

他咬紧牙关冲出大门的瞬间，巨大的爆炸声伴随着整个大地的震颤轰然袭来。二楼的书房彻底爆炸，连带着中央宅邸都剧烈摇晃。刚冲出大门就摔倒在花园里的昌珉，被旁边经过的一名组员搀扶着重新站了起来。

“快跑！！！这宅子要塌了！！！！！”
“别管我，你先跑！！！！”
“呃……啊啊啊啊……！！！！！”

惨叫声此起彼伏，后面出来的组员几乎是爬着冲出了大门。

轰隆隆——！！

仿佛地轴都在震动。昌珉强行拽起另一个趴在地上的男人，拼命狂奔。好几次剧烈的震动差点让他折断脚踝。

“上车！！！周围树木太多，火势瞬间就会蔓延开的！！！！”

就在刚才还矗立着的宅邸，在一声巨响中如被碾碎般坍塌了。与此同时，冲天而起的火光瞬间吞噬了庭院。火势顺着风向狂舞，以周围环绕的树木和森林为路，如风暴般席卷燃烧。昌珉爬上车，神志不清地发动引擎，驾驶着车辆。可以看到被巨响惊吓到的警察们在大门前四散奔逃。他在半昏迷的状态下开着车，稍微回头看了一眼。

彻底坍塌的宅邸在瞬间被火海吞没。即便做了几年检察官，他也从未见过规模如此巨大的爆炸。昌珉将湿透的后背和不知在哪里刮破、流着血的手掌在裤腿上蹭了蹭，在附近的转角处停下了车。心脏还在跳动，真是万幸。哪怕晚了一点点，也许就直接被埋在废墟之下了。那样的话，这颗心脏现在应该已经停止跳动了吧。死里逃生的感觉就是这样吗……

“检察官！！您没事吧？！！！”
“……没事。”

把车停在附近的拆弹组员们跑了过来。昌珉摇下车窗点了点头。远处隐约可见成群结队的消防车伴随着刺耳的警笛声呼啸而来。这可真是……

“这得申请两个月的特别休假才行……”

昌珉调转车头，喃喃自语。后视镜里的火光，看起来已经远去了……

***

——您没事吧？！结果呢？！！
“从宅子里逃出来的时候好像不知不觉刮伤了。简单处理了一下，没事。”
——那帮混蛋是不是疯了？！！居然安装了能把整座宅子炸飞的炸弹？！！
“既然做到了这一步，说明他们早就预料到了可能会有不得不放弃一切、只身逃跑的情况发生。不管怎么说……想要的东西已经到手了，无所谓。”
——那种情况下您还把东西带出来了？！！
“疯子。不然你以为我会把命都豁出去了还空着手出来吗？”
——真狠……您是真狠啊……
“少废话。总之谢谢你的问候电话，开庭那天见。”
——注意身体。
“知道了。”

嘶……看来刮伤的地方还真不少。当时没感觉，现在才发现胳膊和腿上到处都是擦伤和淤青。看来从楼梯上连滚带爬地下来确实伤得不轻。那时候满脑子都是绝对不能死的念头，只是本能地飞身逃命。那种情况下还能顾得上拿文件，看来就像朴刑警说的，我也确实是个狠人。昌珉揉着酸痛的手臂站起身来。

突如其来的爆炸案让整个检察厅乱作一团。但是，最后的审判已经迫在眉睫，要做的事情堆积如山。这期间为了各种调查和资料收集，恨不得把一天当成48小时来用。这两天里，我哪怕睡过一个小时吗……

“俞姜赫已经带到了，要开始审讯吗？”
“嗯。”
“您太勉强了……这种事交给其他刑警也可以……”
“我已经休息过了，别担心。”

独自走进审讯室，看到一个双臂双腿被绑在椅子上的男人。据说是个行动队长级别的人物。这家伙涉嫌为了垄断毒品渠道而杀害其他组织的头目。大概率会被判死刑，运气好点也是无期徒刑。现在替郑允浩顶罪的就是这个男人。昌珉没有坐下，而是把桌子拉近那男人，近距离地在他对面坐下。

“进椎会行动队长，俞姜赫。”
“……”
“没时间了，我们就打开天窗说亮话吧。为什么这么做？”
“……什么？”
“我问你为什么要撒谎说是你干的，明明那些事不是你做的，你为什么要等死？”
“……这事儿你不烦我都烦了。我都说了是我干的！！都是我杀的！！是为了让我们要独吞毒品生意才发疯干的！！到底要我说几遍你们才听得懂？！”

那歇斯底里大喊大叫的样子反而显得可怜。至于他被抓住了什么把柄，昌珉早就看穿了。昨天一整晚，昌珉和其他刑警为了调查这男人的底细熬了个通宵。光是昨天喝的速溶咖啡，用马克杯装都超过五杯了。昌珉按了按隐隐作痛的后脑勺，把手中的照片“啪”地一声扔到了男人面前。

“你的孩子，你的老婆。没错吧？”
“……！！”
“你老婆看起来年纪还很小啊。调查显示，她小时候有过几次未成年卖淫的入狱记录。二十岁的时候还干过几次扒手。”
“妈的！！你们这群狗杂种？！！为什么要挖别人的黑底？！！干这种事你们不觉得丢人吗？！！不管过去干过什么，跟你有屁关系！！我们英珠现在早就不干那种破事了！！”
“我知道。为了调查底细我可是熬了夜的。”

那个女人看起来年轻善良，完全不像是有过那种经历的风尘女子。昌珉瞥了一眼照片，把孩子的照片抽出来放在最上面。

“听说是从夜总会认识的，神奇地谈了恋爱，最后还结婚了。”
“怎么！这也犯法吗？！！像我们这种混账去哪里找女人！！难道有法律规定出身夜总会的女人不能结婚吗？！为什么要拿这些无关紧要的事来这里扯淡！！”
“一年前有了孩子。漂亮的女儿。名字叫智允是吧。俞智允。她知道爸爸是黑道吗？大概不知道吧。”
“……”
“虽然是混黑道的，但家庭却很平凡。妻子现在也不去那种地方上班了，在家带可爱的女儿，大概每天都在提心吊胆地活着吧。一边担心心爱的丈夫什么时候能平安归来，一边焦虑不安。”
“……”
“你老婆和女儿，现在在哪儿。”

经过多方打听找到的那个家已经是一团糟。妻子和女儿都不在，家里被翻得乱七八糟，一片狼藉。哪怕是混迹在社会底层的人，也有想要守护的东西。拿绝对无法抛弃的家人来作为交换性命的筹码，这帮禽兽不如的东西。昌珉把照片推到男人眼前，一字一顿地说道：

“K卡特尔握着你老婆和女儿的命，我说错了吗？”
“……”
“如果不照做，就把你老婆重新卖回红灯区？还是说要杀了你年幼的女儿？他们是怎么威胁你的？”
“……我……我……”
“是说要把她们一起杀了吗，那种威胁？”
“……呜，呜呜……呜呜呜……”
“对于想要抛弃过去重新开始的年轻妻子，还有连话都不会说的可爱女儿，你这样子难道不觉得羞愧吗？”

看着突然痛哭流涕的男人，昌珉叹了口气。虽然平日里总是骂这帮家伙是垃圾都不如的混蛋，但看到这家伙为了保护妻儿连命都不要、替人顶罪的样子，也确实可怜。昌珉把一根烟塞进正哭着的男人嘴里，替他点上火。然后绕到椅子后面，解开了绑着他的绳子。

“他们说会杀了她们……说会杀了英珠和智允……”
“除了你，受到威胁的家伙肯定还有很多。看来卡特尔那些喽啰的数量还真不少。”
“所有人……手里都有枪……”
“给你纸，把受到威胁的人名单写下来。”
“没用的。你们能做什么……！他们说了，一旦发现检方有动静，马上就撕票……”
“你知道这是什么吗？”

昌珉把放在旁边的一沓文件推到男人面前。当然……他肯定看不懂。因为几乎全是用英文写的。

“你是想炫耀你有文化吗……这写的什么……”
“K卡特尔在韩国的毒品渠道独占计划，以及海外毒品交易商名单。”
“……！”
“这又是什么。这是关于日本和俄罗斯之间进行的武器走私的详细文件。这厚厚的一沓？是对走私武器按种类整理，以及销往何处的记录文件。这种程度的话，可是特A级的机密文件。”

男人的眼睛瞪得滚圆。那表情仿佛在问是从哪儿搞到这些东西的。嘛……运气确实不错。如果我是一个对书完全没兴趣的男人，根本就不会去关心为什么只有那个书架上塞满了根本不读的书。那个书架是为了掩饰保管机密文件的保险箱。谁也不会想到去拆一个普通的书架。啊啊……不管是那个书架，还是那个宅邸，我再也不想回忆起关于那里的任何事了。那是对着我的身体崩塌下来的建筑，简直就是恐惧本身。

“我知道你们闭口不言的原因。是因为不信任检方吧。但情况不同了。我们掌握了绝对的证据。在最后的审判中，我打算推翻一切。为了做到这一点，需要你们的供词。承认受到K卡特尔威胁的供词。”
“……”
“替别人顶罪，连哼都不敢哼一声就死掉的人生，你不觉得冤吗？”
“……怎么能……相信检方……”

这点我们也一样。检方怎么可能相信黑道。但在目前这种情况下，如果不互相帮助，就无法度过难关，不是吗？

“我答应你。如果我们能证明K卡特尔的威胁事实，你会无罪释放。而且对于你妻子的前科和你组织成员的前科，某种程度上也可以给你们注销掉。”
“……”
“我也保证你妻儿的安全。你们组织成员中肯定有人在和K卡特尔联系。告诉我那个联络网。我会赌上我的名誉，让你的家人平安归来。”
“……真的……平安……”
“我会让她们平安回到你身边。赌上我的检察官生涯发誓。”

.
.
.

过了许久，昌珉才从审讯室里走出来，一直在外面等候的刑警们围了上来。这些人最近都没怎么睡觉，脸色难看得要命。头晕……昌珉扶着墙稍微晃了一下，被人扶住了。

“您没事吧？”
“困。”
“您眯一会儿吧。又不是什么人间兵器……要是开庭那天在法庭上睡着了怎么办？”
“你就不能盼我点好吗？”
“话说回来……怎么样了？”

稍微闭目养神的昌珉把手中的文件递给了柳刑警。

“这是正在和K卡特尔联系的进椎会组织成员名单。打通那个联络网，查出卡特尔那些喽啰的位置。他们把行动队长级别那帮人的家属当成了人质。在救出人质的最后时刻之前，行动要小心，别暴露了。”
“是。”
“还有……把现在替卡特尔顶罪的人悄悄释放。啊，为了不引起卡特尔的注意，要实施保护性监视。”
“去救人质的时候需要大量警力。”
“需要多少叫多少。还有，全员允许携带武器。子弹也多带点。”
“是。”
“……30分钟后出发。我先眯一会儿，出发的时候叫我。”
“您也要一起去吗？”
“嗯。”

在那之前得先睡会儿……昌珉按着突突直跳的太阳穴。再这样下去，脑子里真要长出什么奇怪的肿瘤了。

“可能会有危险。那帮家伙都持有枪械……”
“别担心。我也带上我的枪。”
“……检察官您，”

您不是从来不碰枪吗。话到嘴边又咽了回去。自从未婚妻出事后，昌珉就再也没有开过枪。看着欲言又止站在那里的柳刑警，昌珉把手伸进他的怀里。然后毫不避讳地抽出了插在他后腰上的枪。

“行了吗？”
“……是。”

看来必须要拿出那把尘封已久的枪了。

***

“J Avenue……怎么了……？”

彻底烧毁了。中央宅邸已经毫无痕迹地消失了。接到参谋的电话后，在中许久都说不出一句话。什么消失了？J Avenue的什么？并不沉重的听筒此刻却仿佛千斤铁块，让他再也拿不住。呆呆地看着滚落在地上的电话，他一屁股瘫坐在地上。现在……没有了。J Avenue没了。

“允浩啊……我们的家没了……”

那个承载了我们短暂相处时光的空间没有了。连再次回去看一眼的机会都不给，就那样毫无痕迹地消失了。你……大概还不知道吧。因为无法相信，他只能不停地啃咬着指甲，最后猛地冲了出去。拦了一辆出租车，向着那个熟悉的地方驶去。

一路上，因为无法相信，“难道说”这个词在心里重复了数千遍。那不是会那么轻易消失的房子……更不是应该那么轻易消失的房子啊。

——从爆炸痕迹来看，炸弹爆炸的可能性最大。大概是Boss藏了什么东西，并设置了如果是本人以外的人取出会引发爆炸的诡雷。据说没有人员伤亡，但火灾烧毁了一半以上。

藏着炸药也要守护的贵重物品……检方肯定已经发现了。找到那个东西了吗？那到底是什么……？机密文件……？啊啊，现在什么都无所谓了。现在的我，必须亲眼确认那个消失的我们的栖身之所，才能找回理智。

“是这里吗？”
“……是……”
“什么都没有啊，前阵子好像发了很大的火灾？警察都封锁了——”
“请让我下车。”

慌慌张张地从出租车上下来，跑向J Avenue的正门。不可能。那个烧得焦黑的围墙，不可能是宅邸。那个完全被火焰吞噬、只剩下灰烬的空间……不可能是我们的庭院。那个什么都没剩下的空荡荡的虚空……不可能是我们相爱的那个家啊。

“闲杂人等不得入内。”

就在他试图进入正门的瞬间，守在门口的几名警察推开了在中。似乎善后工作还没有结束，远处可以看到大量的警察和消防员。你们算什么，凭什么进别人的家……这里可是允浩取了我和他的名字建造的属于我们的城市啊！

不知道该如何是好，他在原地跺着脚，最后跑向了无人的后方。J Avenue中央宅邸的后院有一片巨大的竹林。那里起到了宅邸围墙的作用，只有在中和其他少数几个人知道那里的缝隙。穿过竹林间的洞就可以进入中央宅邸。那是以前经常和允浩散步的地方。

“啊……”

拨开竹林走出来的瞬间，中央宅邸那狰狞的骨架才映入在中的眼帘。在那一切都已彻底燃尽的空间里，只能看到被熏黑的墙壁和钢筋结构。崩塌的水泥和散落一地的家具碎片。这……这怎么可能是我们的家。

“什么都……没有了……”

走进废墟之间，他蹲在了地上。这里是……中央宅邸巨大的得一楼大厅。以前宅子里没人的时候，我会坐在大厅的钢琴前为他演奏。允浩喜欢我弹钢琴的样子。他会静静地听完演奏，然后走到我身边，亲吻我按着琴键的手指。用那双宽大温暖的手轻轻拨弄我的头发。

“这里……原本有楼梯的，”

通往你的会客室、书房和卧室的路就在这里。走上这楼梯，就能看到你的空间。里面是完全属于我们的空间。锁上门，不让任何人进来。在那里面……我们曾那样深情地相爱过。他抱起一块几乎被烧毁、样子凄惨的红色地毯残片。我很喜欢这块地毯。柔软的触感很好。我也喜欢你躺在上面看书的样子。

那上面原本是卧室……有床……只有你和我能躺下的地方。分享爱意，分享回忆，分享故事，分享情感，分享时间的那个地方。到底……为什么没有了。

我以为那是永远不会消失的。即使再也不能住在这里，我也以为我们深爱过的空间会一直存在。所以我坚信总有一天能回到这里，和你手牵手重温记忆。难道我还是太幼稚了……只是抱着幻想吗。

“这……都是什么啊……”

现在已经无法知道哪里曾经有过什么了。世界上最美丽的我们的家，毫无痕迹地消失了。记忆被凿出了一个大洞。

“你在这里干什么！这里禁止闲杂人等入内！请回吧！！”

其他人发现了呆立在废墟中央的在中，把他往外拉。现在还不知道哪里会塌下来！很危险的！他们的话完全听不进去。只是在违背意愿被拖出去的同时，怀念着这世上已不再存在、也不可能再存在的最后的避难所……那美丽的，属于我们的J Avenue。

***

“都跟你说了别来，你怎么还来。”
“既然叫我别来，为什么还要把地点和时间都告诉我？”
“……实话实说，是因为需要朴刑警。重案组里除了朴刑警，没人比我枪法更好了。”
“哎哟？什么意思？在炫耀吗？！”
“炫耀这种事，得是真正厉害的人做才不讨人厌。”

把熟睡的俊秀留在身后，迈着沉重的步伐离开。虽然身体还没完全恢复，但有天不能对重案组的问题坐视不理。而且在同事刑警们都在拼命的时候，他的性格也不允许他独自守在爱人身边。深夜的梨泰院依然喧嚣。亮如白昼。霓虹灯汇成海洋，噪音充斥四方。在安静的医院待久了，久违地听到这种人间烟火的声音，似乎也让他稍微有了点活过来的感觉。摆弄着装好子弹的枪，环顾四周。

“这人力可真壮观……都带来了吗？”
“嗯。”
“总之检察官您的排场玩得真大。”
“只要把这单好好处理完就没问题了。把人质平安带回来……然后就是审判，然后就结束了。”
“虽然感觉没多久，但好像是一段非常漫长又漫长的旅程啊。”
“是很长。”

毕竟发生了各种各样的事情。话说回来，有天的视线从刚才开始就一直集中在一个地方。昌珉的手。那手里拿着的明明是枪……据有天的记忆，昌珉自从事故之后就再也没有握过枪。那个男人，是真的下定决心要整理一切重新开始了吗。瞥了一眼有天，昌珉扑哧一声笑了。拿着枪开玩笑似的对准了有天的脑袋。

“拜托就算是开玩笑也别干这种事！！！！妈的！魂儿都吓飞了！！”
“看到我拿枪的样子很陌生吗？”
“能不陌生吗！？”
“今天看好了。论射击，我可是你的前辈。”
“好笑。一双歇了那么久的手，也好意思显摆？”
“所谓天赋这种东西，跟时间是没有关系的。在关键时刻发光发热的才叫天赋。”
“喔喔——”

挥了挥手，拿起对讲机凑到嘴边。今天的射击指挥全权由有天负责，目前还在观察卡特尔的动向，没有采取特别行动。通过联络网查到的他们的大本营是梨泰院的基地村。那么多人藏在一个地方。也让人有些惊讶。据说基地村里有很多在纽约非法滞留期间被驱逐出境的人，他们无一例外都在纽约非法滞留期间接受过K卡特尔的帮助。他们在纽约带头帮助韩国非法滞留者，结果就是获得了连FBI都无法察觉的安全藏身处。非法滞留者们把他们藏了起来。

“这就是所谓的Give and Take（互利互惠）吗……”

昌珉的自言自语停止了，有天指向了一个地方。位于基地村后巷的建筑物就是他们的藏身处。观察结果显示，3楼的一个房间里绑着人质，周围可以看到几个看守他们的组织成员。

“OK……确认地点。通过旁边的大楼爬上屋顶，然后转移到这栋楼的屋顶。之后利用绳索从后面窗户降下来，一口气冲进去。”

对着对讲机下达指示后，要员们小心翼翼地向屋顶移动。计划是在屋顶利用绳索顺着窗户下来突袭。稍有不慎人质就会有危险，所以直到最后一刻都不能被发现。大楼后方已经部署了数十把长距离狙击枪。

“那就先处理掉那几个家伙——”

可以看到守在后门的几个组织成员。有天小心翼翼地取出了装有消音器的枪。处理掉那些人之后，通过后门上到3楼，与从窗户进入的要员们汇合。虽然是预先制定好的计划，但毕竟是大案子，不安是肯定的。有天在寂静中缓缓瞄准。因为目的是生擒，所以瞄准了腿和手臂。开枪的同时，周围待命的其他刑警就会冲上去生擒他们。

“就是现在……！”

昌珉的开火许可一下达，有天立刻扣动了扳机。寂静中，惨叫声在黑暗的后巷短暂响起，在他们拔枪之前，刑警们就冲过去扭断了他们的胳膊。

“OK。后门突破……妈的，什么鬼！”

还没来得及松口气，刚才被生擒的人立刻咬舌自尽了。糟糕，这帮家伙是宁愿死也不愿被检方抓住的主儿。在游乐场也是这样。眼睁睁看着他们咬舌自尽。昌珉紧皱眉头，让人把已经变成尸体的家伙拖到后面。

“……真够毒的。”

对着对讲机，向在全位置待命的刑警及其他要员传达命令。

“这帮家伙不好对付。如果有生命危险就开枪。全员允许开火。他们是玩枪像玩拳头一样的家伙，别把他们当成国内其他组织那种级别。在他们拔枪之前先开火。”

千万别让我们这边出现伤亡啊……吞了口干涩的唾沫，在后门前部署了刑警。窗户一破，要员们冲进建筑物的瞬间就往楼上冲——所有人都回复了昌珉的话。不知不觉爬上楼顶的人已经在身上缠好了绳索等待指令。指令一下达，他们就小心翼翼地放绳顺着墙壁向下滑去。一切都在沉默中进行。必须让他们回不过神来。

“……现在。”

低沉的声音刚落下，伴随着巨大的破碎声，大楼3楼的窗户彻底粉碎。与此同时，后门打开，待命的刑警们瞬间涌入楼内。

“优先保护人质！！！手一刻也别离开枪！！！”
“朴刑警！！别进去，就在这里指挥射击！！你身体还是个残废呢！！！”
“谁说谁残废呢？！？！！”

反正那性格是坐不住的。后门一开，有天抓起两把枪就冲进了楼里。一进去就看到因这突如其来的袭击而惊慌失措的组织成员们的脸。不管三七二十一，用枪对着胳膊或者腿就是一顿扫射。为了让他们无法碰枪，主要射击手掌部位。

“呃啊啊……呃啊啊！！！！”
“别手软，冲上去！！！！”
“人质安全吗！！！！”

从楼梯上冲下来的组织成员和从下面攻上去的刑警们展开了激烈的枪战。没有枪的人直接被按跪在地上，枪口抵住了脑袋，有枪的人则疯狂开路。

“这帮狗杂种！！！都把枪放下！！！”
“不想死就马上放下武器趴在地上！！！！”
“挡住他们！！！！朴刑警！！”

该死……！手里的一把枪子弹打光了，有天没有扔掉枪，而是握在手里猛击对方的头部。他的踢腿和拳头快如子弹，在惊慌失措的组织成员的空隙中，面对数不清涌入的刑警，他不给对方喘息的机会，猛攻而上。用粗大的手抓住头发，用膝盖猛击面部，用空枪砸向后颈。无休止的惨叫声，数不清碎裂了多少扇窗户，玻璃碎片飞向脸庞。在那几乎要将人烧焦的紧张感中，压在身上的枪战伤痛似乎也被暂时遗忘了。他是天生的刑警，这真是万幸。

“朴刑警！！！”

回头的瞬间，一个将枪口对准自己脸部的组织成员映入眼帘。拜托，别在这个时候……心脏仿佛要停止跳动的瞬间，那名组织成员在眼前捂着鲜血淋漓的手倒了下去。

“……检察官。”
“以后叫我救命恩人。”

原本系得整整齐齐的领带不知何时已被粗暴地扯开。溅满鲜血的衬衫似乎怎么洗也洗不干净了。拿着枪咧嘴笑的昌珉映入眼帘。不知在哪里刮的，脸上全是伤痕。不久前才经历过爆炸事故，精神肯定还没恢复吧。也是……在这里谁都不可能精神正常地活下来。

“别耍帅了，看看后面吧！！！”

有天和昌珉同时再次拔枪。能感觉到如潮水般涌来的组织成员数量减少了。吐着粗气，昌珉扔掉空枪，从后腰拔出了新枪。

“人质怎么样了！！！”
“全部安全！！”
“优先保护人质！把保护好的人质全部送下楼！！！”

.
.
.

和彻底断绝联系的参谋再也无法通话了。只是厌烦地重复着无法接通的提示音。在中无力地放下了手中的电话。电视全频道都在播放刚刚发生的人质事件的快讯。据说被关在梨泰院基地村的人质全员被安全解救。看着电视里偶尔闪过的昌珉的脸，就知道他回来后正在雷厉风行地推进案件。

现在该怎么办。完全不知道答案。脑子里一片空白。允浩……郑允浩正在那冰冷的监狱里，只相信着我在等待。明明我叫他相信我的。

“允浩啊……”

我……要是救不了你该怎么办。

**Happy Together #.34**

久违的审判，还真有点紧张呢。说起来，我最后一次负责的审判是什么时候来着。啊……是天安发生的连环杀人犯那次。那次的审判都不怎么记得了。因为是现行犯，而且那家伙极其凶残，不用太费心也被判了死刑，审判顺利结束。现在的心态和那时截然不同。虽然不算很长，但也绝不算短的这个案件正处于收尾阶段。无论对案件本身，还是对我……似乎都发生了太多的事情。所以，现在有种想整理好一切，好好休息的心情。

“俊秀先生呢？”
“坐在隔壁房间。”
“还没开始催眠吧？”
“没。”
“别来这儿了，陪在俊秀先生身边吧。他本来就不安。”
“我现在也不知道我们做的事到底对不对，检察官。”
“哪有什么时候是确切知道才做的。就当是不成功便成仁吧。不行就不行……成了就是好事。”
“……检察官果然还是那副穿得人模人样的样子最合适。”
“朴刑警最适合那身皮夹克和牛仔裤。”

俊秀好像不喜欢这个。有天扑哧一笑，走出了房间。审判在一个小时后。现在对方律师和被告应该也都到了。今天的审判将决定一切。他会得到什么样的判决呢。我也无法确信。只是，金在中你想要的结果绝不会出现。收拾好放在桌上的文件和眼镜。还有……那件必须归还给本人的东西。

.
.
.

“紧张吗？”
“嗯。”

俊秀咽了口唾沫，点了点头。他没想到自己会再次站在这里。被逐出法庭时，以为再也不会进到这里面了。这对俊秀来说既是一个冲击，也是一种解脱。冲击在于无法作为正常人站在这里，解脱在于再也不用来这种令人窒息的地方。然而现在两者都不是。只有恐惧和不安交织在一起。当再次站在那里时，看着审判的人们会怎么看我。好害怕。被人指指点点的感觉太糟糕了。

“如果催眠的时候……不小心发生事故怎么办。”
“什么事故？”
“……发疯之类的。”

如果不小心跑出来那个杀人未遂的另一个我怎么办。要是冲向谁掐住脖子，一切就都完了。人们会骂把这种危险人物带进法庭的检察官。一切都是恶性循环。只要我这该死的病治不好，我身边的所有人都会像我一样被人指指点点。所以……

“又，又，又摆出一副可怕的表情了。”

比起任何人都……哥哥……有天哥……留在我身边太辛苦了……带着我这样的人一起生活，只会挨骂。只会失去。只会消瘦，无法入睡，总是忧心忡忡，到底相爱有什么幸福可言。只是受苦罢了。

“我偷偷把你留在那儿出去，生气了吗？”
“……”
“这不都挺顺利的嘛。人质也平安救出来了，身体也没受伤回来了。嗯？”

可是只要一想到他不在身边，那种涌上来的恐惧简直无法用语言形容。有天离开医院去帮忙救人质的时候，早上醒来的俊秀发现身边没人，直接就哭了。根本来不及想是不是暂时出去了，是不是去洗手间了，是不是去接受其他治疗了。光是身边没有有天这个事实带来的恐惧，就让他忍不住流泪。我这个人真是讽刺。一边希望哥哥离开，一边如果哥哥真的离开又受不了。

“这次审判结束后……送你个礼物。”
“……什么礼物？”
“有。好奇吧！”

这种情况下还想开这种玩笑吗。无力地笑了。

“世上独一无二的礼物。”
“是什么……”
“可以期待一下。审判结束后给你。”

粲然一笑，摸了摸他的头。就在这时医生进来了，俊秀直觉轮到自己了。

“感觉怎么样？”
“……就那样吧。”
“因为气力相当虚弱，所以很容易被催眠。应该不会出现审判途中催眠中断的情况。”
“希望能那样……”
“那么，请闭上眼睛。”

不知道事情会变成怎样。只是……此刻这什么都做不了的软弱病人的我，如果能对谁有所帮助，那就满足了。

.
.
.

“允浩啊，”
“……太阳打西边出来了。还叫名字。”
“就是想叫叫看。”

看起来很疲惫。大概没睡好，眼窝深陷，皮肤粗糙。拍了拍他的头，等待审判开始。刚才头还疼得像要炸开一样，现在反而像空了一样一片空白。今天第一次出庭的昌珉准备了什么呢。会用什么话来堵住我的嘴呢。这些也都厌烦了。

“那个。万一……我是说真的万一，就是真的万一。”
“什么——”
“最坏的情况发生了怎么办。”
“最坏的情况？”
“我……救不了你的那种情况。”
“死刑？”

别把那两个字说得那么轻松。为了不让那两个字出现，我现在这副疯狗一样的德行是为了什么。

“对。死刑。”
“谁知道呢，那就死呗。幸好最近没有电椅了。我讨厌疼。”
“上吊就不疼了吗，傻瓜。”
“也是……那也应该疼吧。虽然只有一瞬间。”

你难道就没有不安感吗？气得闭上了嘴。不想拿这种话题跟你吵。

“别担心。如果被判死刑，死之前留遗言的时候我一定会提到你的。”
“说什么？”
“请把我们也一起杀了吧。”
“……”
“……”
“……”
“……喂，开玩笑的。干嘛那么当真？”

是啊……如果只有你要死的话，还不如我也一起死了算了。

***

“请就座。”

法庭内的所有人都坐下了。在中看向站在对面的昌珉。这是第一次在法庭里见到他的样子。穿着整洁的西装，戴着角质框眼镜。很适合这个位置。是那种必须站在这里的气场。不能软弱啊……看到敌人，心脏反而缩得更紧了。现在应该握住手的人是我……允浩啊，真希望你能握住我的手。不知道你现在心情如何，我现在真的非常紧张和害怕。好怕。

“尊敬的法官大人，以及出席审判的各位公民。审判有两种。一种是结果非此即彼的审判。或者是，无法预测结果的审判。到目前为止，这场审判的种类大概属于后者。”

突然退场的证人，对证据不足的快速反击。还有几次在法庭上引起骚乱的急性子检察官。不知道是运气好，还是他们的能力，审判一直按照他们希望的方向发展。本以为只要逮捕就能解决的郑允浩，完全可能出乎意料地被轻判释放。昌珉稍微看了一眼坐在那边的允浩和站在旁边的在中。

“被告人。被告人知道这是什么吗？”

拿出了准备好的文件。在郑允浩的宅邸里冒着生命危险找出来的文件。真的是冒着生命危险找出来的。如果再晚一点听到双重诡雷的警告。如果再晚一点从宅邸里撤出来。光是想想都觉得可怕。与在中表情的变化相反，允浩的脸上没有任何变化。

“这应该是只有被告人才知道的文件。”

那个男人。找到了啊。允浩稍微闭上了眼睛。确实没想到能被找到。

“作为第一号证物提交。这份文件是在被告人郑允浩的宅邸中发现的绝密文件，是关于大韩民国毒品渠道独占计划的文件。”

允浩啊……在中不由自主地喃喃自语。用听不见的声音轻轻地。

“这些文件也一并提交。这是与俄罗斯武器走私商交易的明细，以及逆向出口到日本的武器目录文件。第二份文件是关于毒品交易的，主要交易国是俄罗斯、中国、香港、日本。此外，他们从纽约进口了一种名为Tox mapko的新型毒品，并在国内首次进行交易。这也是去年富家子弟毒品派对上缴获的毒品。”

场内一片寂静。昌珉提交完文件后看向在中。这是绝对无法反驳的文件。

“被告方辩护人。辩护人至今为止一直否认被告人涉嫌毒品及武器走私。理由一直是证据不足。现在确凿的证据就在眼前，您还要继续否认吗？”
“……”
“或者是，准备了什么反驳吗？”
“……没有。”

脸上发烫。竟然表现出如此无能的样子。在爱人面前感到羞耻。但也无可奈何。我……我已经无话可说了。把那种东西摆在我眼前让我说话，我能说什么。

“很好。尊敬的法官大人，我将这盘录音带和文件作为第二号证物提交。不久前在梨泰院基地村发生的人质事件大家应该还记得。那里是曾在南山发生枪战后逃跑的K卡特尔组织成员的临时住所。他们为了释放自己的Boss，将其他组织成员的家属扣为人质。之后强迫他人顶替郑允浩所犯下的杀人及毒品渠道独占计划等所有嫌疑。”

还活着吗……想起了那个经常和自己通话的允浩参谋的声音。顿时紧张起来，担心允浩会不会因为感情用事在法庭上闹事。如果是关于他的组织成员，允浩总是反应敏感。万幸的是他没有大喊大叫或是捣乱。只是静静地注视着昌珉。所以……更加无法知道他在想什么。

“这盘磁带是被要求替被告人顶罪的人的供词。此外，进椎会在与俄罗斯毒贩交易途中被检方逮捕也完全是K卡特尔的计划，目前所有被强加罪名的无辜者均已采取释放措施。这些文件是将他们的陈述整理成的文档。被告方辩护人。辩护人有意对这一证据进行反驳吗？”
“……没有。”

法庭内一阵骚动。面对检察官无休止的证据罗列，被告方辩护人一句话都说不出来，只能默认。在中并不是放弃了一切。只是无话可说。这一点允浩也很清楚。所以……彼此都觉得心痛。

“很好。尊敬的法官大人。被告方至今为止因证据不足否认了所有嫌疑。但是现在，在出示所有证据后，无法进行任何反驳。这实际上等同于承认所有犯罪事实。K卡特尔的Boss郑允浩与其组织成员以非法滞留者的身份进入大韩民国。之后从纽约及世界各国走私毒品。此外，为了独占其他组织进行的毒品交易，凭借拥有的优势枪械，要求首尔及首都圈的组织停止毒品交易。此后，残忍杀害了拒绝要求的一组织头目。”
“反对。关于杀人……！”

杀人不行。那是极刑。在中急切地开口，却被昌珉阻止了。

“请看提交的证据文件中关于毒品交易独占计划的文档，其中有可以作为证据的条款。该文件中列有一些条款，表明将毫不留情地铲除妨碍计划的组织。请确认。”
“计划并不总是与执行一致，法官大人！！”
“那么对于那期间被杀害的组织头目，您作何解释。他们都是不顾卡特尔的要求进行毒品交易的人。”
“那是……”
“法官大人。请求传唤证人。”

证人……？在中的眼睛瞪大了。证人。到底又有什么证人。没有证人。金俊秀不是已经退场了吗。无论沈昌珉再怎么神通广大，也没有办法把已经退场的证人再叫回来。而且金俊秀在万人面前已经暴露了病名。

“是目击被告人郑允浩杀人的证人。”

位于法庭两侧的门打开，俊秀走了进来。有天和医生陪在他身边。法庭内再次骚动起来。他不正是之前在大家面前公开的冲击性视频的主角吗。明明已经退场了，为什么又重新走进法庭。而且他还是昏迷状态。坐在轮椅上。

“反对！！证人金俊秀明明已经被逐出法庭！！他患有精神疾病，没有证人资格！”
“这我也知道。我请求作为证人的这个人，不是金俊秀，而是其他人。”
“这是亵渎神圣法庭的行为！！这怎么……”
“被告方辩护人在上次庭审中以证人金俊秀的分离性身份识别障碍为由让他退场。分离性身份识别障碍是指一个人的体内存在多重人格，意味着每个人格都是独立存在的。我请求的证人不是金俊秀，而是另一个人格，与退场的金俊秀显然是不同的人。”
“这太荒唐了……”

站在证人席上的金俊秀依然处于昏迷状态。看着这一幕，连昌珉也感到混乱。不只是昌珉，关注审判过程的所有人都不知道什么是正确的。既然他已被判定为完全的多重人格者，也就不能认为这是退场的金俊秀在演戏。但这确实是非常罕见的事情，目前为止尚无先例，连法官也不知道该如何应对。

“这简直是无理取闹！！这里是法庭不是精神病院！！”
“尊敬的法官大人，这确实是史无前例的事情。但是在上次庭审中，被告方辩护人也曾表明金俊秀先生确实是多重人格，且体内存在其他人格。目击郑允浩杀人的是他的另一个人格，检方能够绘制被告人的模拟画像并正式展开搜查，也是因为有另一个人格的证词。”
“法官大人！！”
“为什么您认为金俊秀先生明明没有目击杀人，却能详细描述被告人的杀人行径？那是因为确实存在目击那场杀人的人。罪犯的模拟画像也与实际被告人郑允浩一致。所谓模拟画像，如果没有目击者是绝对无法制作出来的！我请求传唤那位目击者为证人，法官大人。”
“……予以准许。”
“法官大人！！！他是精神病患者！！让一个神志不清的人……！！”
“虽然他患有精神病是事实，但多亏了那个精神病，检方才逮捕了被告人也是事实。”

先……听听证词吧……法官用不安的声音说道。不管怎么说，证人出庭被批准了。现在只能把一切交给运气了。昌珉向医生点了点头。拜托……希望在这法庭上不要出现金俊秀的最后一个人格。

.
.
.

“证人……发誓在神圣的法庭内只说真话吗？”
“是。我发誓。”

没人能确定。站在证人席上的那个男人是谁。医生对昏迷的俊秀下达了某种指示后，没过多久他就睁开了眼睛。然后眼神有些不安地环顾四周，自己站到了证人席上。明明长着已退场的金俊秀的脸，却说自己不是金俊秀。

“我……没有名字。也没有固定的职业……正如在座各位所知……我是借用他人身体生存的人格体。但是所谓我这样的人，也确实是活着的……而且我确实……目击了某人的杀人现场。”

他说话看起来有些吃力。也许是在控制不知何时会出现的最后一个人格。但他认为这是自己最后的机会，用力地、一字一顿地说道。

“坐在那边被告席上的那个人……就是我看到的杀人凶手。除了他……他周围还有其他好几个男人。我在那里站了很久，但他们没有察觉……我听到了他们说的所有话。李宇赫……好像是叫这个。他们杀的那个人的名字。”

没错。昌珉点了点头。是拒绝郑允浩提议的其他组织头目。

“虽然听不太清……但好几次听到了毒品这个词……还听到了问为什么不听话的声音。他们……威胁了那个男人好几次……很快就拔出了枪。然后……他，坐在那边的郑允浩拔出了枪。我记得最后听到的……那个声音。问不需要遗言吗……”
“不是……都是谎言……！”

快要失去理智的在中颤抖的眼睛不忍闭上。别说了……求你。

“毫不犹豫地射杀了……那个被他踩在脚下的男人……然后……血溅了出来……郑允浩的皮鞋上也沾了血。他……低下头去擦皮鞋上的血……那时候发现了我。不……是长着金俊秀模样的我……然后为了杀我拔出了枪，扣动了扳机，但里面没有子弹……他命令杀了我……之后……就没有记忆了。以上……就是全部。”
“都是谎言！！！！”
“被告方辩护人请安静。”
“太荒唐了……！！无法承认！！！法官大人……”

很危险……医生说道。医生示意要解除催眠，昌珉摇了摇头。还不是时候，再坚持一下。

“我能作的证词就到这里。金俊秀先生和我……是不同的人格体。有不同的想法……看不同的东西。虽然……那是不幸的杀戮……但有一点我可以确切地说。被告人郑允浩……是杀人犯，以上。”

谢谢。昌珉用口型这样说道。其实，连他自己也不知道是在对谁说谢谢。在所有人都混乱的情况下，自己也不例外。只是唯一的证人的证词现在都结束了。自己准备的牌就到此为止。决定权不在我手里。

坐在轮椅上的他立刻离开了法庭。直到离开法庭，担心的暴力情况并没有发生。俊秀的身影彻底消失在法庭后，昌珉才重新站到中央。

“我要展示的案件证据、证人就到这里。剩下最后的判断是法官大人的责任。被告人郑允浩是纽约出身的黑手党K卡特尔的Boss，也是迄今为止发生的所有事件的核心人物。他走私毒品及武器，毫不留情地杀害了所有妨碍自己计划的人。为了消灭目击者不仅绑架了金俊秀，还对他施暴。与此同时，以未经确认的虚假身份非法购买巨额土地，最终为了将自己的罪行转嫁给他人，将无辜者的家属扣为人质。”

不是……那不是允浩做的……那是我做的。是我……为了救允浩，

“综合所有罪名，与之相称的惩罚只有一个。本人要求判处被告人郑允浩死刑。”

***

——最坏的情况发生了怎么办。
——最坏的情况？
——我……救不了你的那种情况。
——死刑？

这番对话过去还不到一天。却感觉如此遥远。等待判决期间，在中和允浩谁都没有说话。在法庭上好几次差点失去理智的在中勉强靠双腿站立着。

“……”

扑通一声。坐着的允浩把头靠在了站在旁边的在中的腿上。然后闭上了眼睛。好舒服……这样嘟囔着。

“好想枕着你的膝盖睡觉……在中啊。”
“……”
“这段时间太累了，想睡觉。睡个好觉。”
“你说的是人话吗。”
“……”
“睡着了，累到不想醒过来吗？你这就算听到要杀你的判决也不会眨一下眼吧。不是说累吗。说要让你睡一辈子，你是不是还得高兴地欢迎啊。”
“在中啊，”
“你没有良心吗？你连感情都没有吗？你……你看不到我吗……？你看不到因为不知道你会变成怎样，现在焦虑得快要死掉的我吗？怎么能若无其事地说出那种话……你这种人怎么能这样！！！为什么这么太平！！你脑子里根本就没有死的概念吗？！”
“不是那样。”
“我要死了！！我要疯了！！快要疯了！！你！！你死了我就能活吗？！你以为现在是一个人的命在等着判决要死要活吗？！是两条命……我也……我也活不下去，如果你活不了的话。可是你怎么能那样……？你怎么能这么清醒……！！”

我也并不清醒，在中啊……但是比起现在的我是死是活的问题……不知道熬了多少夜的你那疲惫的脸庞和仿佛随时会倒下的虚弱身体更让我挂心。如果我在这里哭喊着不想死，死死地缠着你，你会在这里彻底崩溃的。明知道这一点，我怎么能那样对你。

“这段时间……让你受苦了，对不起。”
“为什么……为什么要说那种话……以后让我受苦也没关系……别说那种话……”
“谢谢你……为我受苦。因为我受苦……真的对不起……”

还有，我爱你……在中啊。

.
.
.

“被告人郑允浩以非法滞留者的身份犯下了太多罪行。杀人。毒品走私。武器走私。绑架。威胁。暴力。鉴于所有罪行深重，法院判决与之相称的惩罚只有一个。”

寂静的法庭内只有沉默在回荡。

“判处被告人郑允浩死刑。”

偶尔……晚上独自入睡时经常会这样想。如果他被判死刑会怎样。如果他在我眼前被宣判死亡会怎样。如果他走上绞刑架会怎样。我能神智正常地活下去吗。但想象终归只是想象。一定要救他，然后一起去只有我们两个人的地方生活。本来打算这么跟允浩说的。现在别再做手上沾血的事了。也别再做让我痛苦的事了。就这样……我们像其他人一样平凡地恋爱，融入这个世界吧。本来……想这么说的。

“你算什么……”

你凭什么宣判郑允浩死刑。

你有什么权利杀郑允浩。你们算什么要杀郑允浩……

“你算什么要杀郑允浩！！！！！凭什么死刑！！！为什么要杀他！！！！你算什么！！！凭什么判死刑！！！！！”
“在中啊！”

允浩连站起来的空隙都没有。安静听着死刑判决的在中，瞬间冲上法官坐的高台开始大闹。周围的警察制止了冲向法官的在中。事情发生得太突然，谁都没来得及阻拦。

“为什么要判郑允浩死刑！！！你们懂什么就判死刑！！！你们算什么要杀人！！！！凭什么死刑！！！！”
“把这个人拉出去！！你疯了吗？！！竟敢在哪里……”
“竟敢！？妈的……竟敢给郑允浩判死刑的是谁！！！啊啊！！放开我！！！！”

似乎觉得实在不行了，周围部署的其他警察也冲了上来。被迫跪下、脖子被勒住的在中，不停地尖叫着。我不承认。我不承认郑允浩死。我们甚至还没重新开始。在这个该死的地方连个正经的吻都没接。可是要杀了他……？谁杀谁……连我都杀不了的男人，谁敢动他……

“住手！！金在中！！！！！”

仿佛什么东西崩塌了，呕心沥血的怒吼，连站在远处看着的昌珉也感到惊慌的骚乱还在继续。那个男人，是这种程度吗。是爱郑允浩爱到失去理智这种程度吗。得到了想要的判决，昌珉的心里却并不痛快。就在这时，允浩的声音充满了整个法庭。听到那个声音，在中的哭声停止了。哭喊着不要杀他的在中的声音平静了下来。允浩啊……微小的呜咽哽在喉咙里。

“行了！！！妈的！！！都是我杀的！！行了吧？！！都是我用枪扫射的！！！打爆了脑袋！！打穿了脖子！！都杀了！！！！这下心里痛快了？！！！”
“别说了……允浩啊……说你没那样做……说别杀你……”
“杀吧！！！死刑也好什么都好！！！都结束吧！！！我也受够这审判了！！看着你们坐在这儿发疯我也看腻了！！所以结束吧！！！！都是我杀的！！！都是我干的！！行了吧？！！妈的！叫他们杀啊！！”

你为什么这样……这又不是玩笑……也不是逞强的时候……他们说你会死啊……

“所以……都是我该死……都是我的错……”
“……”
“你也……住手吧，金在中……”
“……为什么……为什么要叫我住手……呜呜呜……这不是该住手的事啊……你会死的……！”
“现在……真的算了吧。一切……都结束了……你也算了吧。”
“……”
“别再因为我哭了，傻瓜……”

因为一切都结束了，因为我会结束一切……别再因为我哭了。别再乞求了。别再痛苦了。别再……

都算了吧……我爱着的，对不起的……在中啊。

***

“辛苦了。”
“真的辛苦了。”
“辛苦了。”

审判结束后，避开蜂拥而至的记者，好不容易躲到了一个僻静的地方。昌珉靠在墙上抚慰着依然空虚的心灵，路过的人都拍拍他的肩膀向他问好。大概都在说，作为今年最轰动的审判的主角，辛苦了。昌珉勉强笑着点了点头。真的太累了。现在……一切都结束了。

“俊秀先生呢？”
“去医院了。我马上也过去。总之……辛苦了。”
“是啊……你也辛苦了，朴刑警。”

站在旁边的有天从兜里掏出了烟。叼上一根，另一根递给了昌珉。

“很奇怪吧。”
“什么。”
“虽然得到了想要的结果……我们也俊秀，现在也安全了……为什么心情，怎么说呢……既空虚……又像跑完了一场超长马拉松一样累得想倒头就睡……但好像并没有那种做成了一件事的成就感——”
“同感。”

脑海里总是浮现出冲向法官哭喊的在中。很奇怪。明明是至今为止一直视为敌人的家伙。真等到一切结束，一切如愿以偿之后，原本不需要在意的问题却总是挂在心上。无论是为自己辩护的人被判死刑后哭得差点晕厥的金在中……还是说着算了吧，在最后时刻承认自己杀人的郑允浩，都让人心里怪怪的。明明也不是同情。

“那个……叫金在中的男人，跟我们说过吧。”
“嗯？”
“说郑允浩和……那家伙……不是什么深厚的关系。”
“是说过。”
“现在看来全是弥天大谎。对吧？”
“嗯。是谎言。”
“判了死刑之后……然后突然像疯子一样冲上台大喊大叫……只是……心里怎么说呢，有点堵得慌。好笑吧？明明是想尽办法要弄死我们的家伙。这就是所谓胜者的从容吗。还是胜者的同情。”
“不管怎么说，确定的事是我们赢了。”

呼——两人同时吐出了烟圈。不管怎么说，审判结束了。不，战争结束了。

“我先走了。”
“好。替我向俊秀先生问好。”
“嗯。”
“过阵子回去找你们的，心里有个数。”

买好吃的来啊！大声喊着向远处跑去。看着那宽阔的肩膀，掐灭了烟头。好了……现在该做什么呢。审判结束后总是这样。涌上来的空虚和疲惫。

去申请个特别休假吧……刚想转身，那边有人走了过来。不，是靠在警察身上踉踉跄跄走过来的金在中。昌珉暂时停在了原地。那是一张随时都会虚脱的脸。显而易见，刚才在法庭里肯定又是尖叫又是大闹。心爱的人在眼前被判死刑是什么感觉呢。莫名的一丝心酸。不该有的同情心。啧……

“请等一下。”

想要擦肩而过的在中的眼神浑浊不清。叫住了看起来丢了魂的他。他转过头看着昌珉。仿佛随时都会倒下。大概马上就会倒下吧。关于爱的痛苦，有一半是可以理解的。

“这个……好像应该转交给您，”

从怀里掏出了一张旧照片。接过照片的在中的手微微颤抖。

“是在郑允浩先生宅邸的保险箱里一起发现的。想物归原主。”
“……”
“因为是不想给别人看的照片……好像是一起放在里面的。”
“……”
“那么，”

轻轻低头致意，转过身先走了。我的任务就到这里。我要做的事也到此为止。好了……那现在开始找点事做吧。

.
.
.

那是张旧照片。拍的是自己的样子。都不知道是多少年前了。是很久以前在纽约举行的独奏会上弹钢琴的自己的样子。在中的侧脸很模糊。敲击琴键的手指很白皙。他的头发在那时也是黑亮美丽的。还有……看着那样的在中的允浩，想必也是如此吧。

“啊……”

那是不想给其他人看，所以藏在那深处的一张照片，是他最后的秘密……用手指轻轻抚摸。

“允浩……允浩啊……”

然后……就这样崩溃倒地。

**Happy Together #.35**

绞刑通常在上午进行。虽然不知道为什么要在上午执行死刑，但也许多半是觉得总比在下午阴暗的天空下上吊要好些吧。死刑犯们等待着早晨。他们无法知道自己的死刑执行日，只能等待。如果早晨平安度过，就可以等待第二天的早晨。但是如果在意想不到的某天早晨执行死刑，那就连整理对世界的留恋的时间都没有，就会断气。允浩也是如此。

“探视。”

好的，这是根据您的要求改写的翻译。

***

**Happy Together #.35**

每当从那间阴暗潮湿的单人牢房里走出来时，总会下意识地眯起眼睛。比起阳光，现在反倒是黑暗更让我习惯。在单人牢房里度过的时间也越来越长了啊。仔细想想，自己怎么就落到了这步田地呢？苦笑一声，向前看去。那是通往会见室的路。那条不算长的路，在中间分成了两条岔路。每次经过这里，总会发觉胸口不知不觉地变得沉闷。

“什么时候往那边走？”
“我怎么知道。”

两条分岔的路。一条通往会见室。一条通往绞刑台。这难道不是莫大的讽刺吗？踏上这条路，是见到爱人的喜悦；踏上那条路，是覆盖这份喜悦的绝望。一边想着为什么偏偏要把路设计成这样，一边走进了会见室的门。在中没有穿西装。他穿着一身舒适的牛仔服，肩膀也显得放松了许多。庭审时在中的样子总是有些滑稽。穿着一身并不合身的西装，用着蹩脚的敬语，总是摆出一副冷冰冰的样子……现在这一切都结束了吗？

“能让我们单独待会儿吗？”
“不行。”
“庭审都已经结束了。也没剩多少时间了……就让我们单独待会儿吧。”
“这违反规定。”

到底要到什么时候，还要在这些连名字都不知道的人中间，看着他们的眼色，偷偷地看一眼对方的脸？在中用那双仿佛随时都会流下眼泪的眼睛，再次请求道。

“这个男人……现在既不是凶犯……也不是被告人，不是黑手党，也不是什么流氓。他是死刑犯。没剩下多少时间了……所以请你们出去吧。求你们了。”

死刑犯。你怎么会落到这步田地呢……或者说，是我把你逼到了这一步吗？最终，还没来得及和允浩说上一句话，在中就忍不住哭了出来，甚至发出了呜咽声，让刑警们有些不知所措。他说得没错。这是个没剩下多少日子的死刑犯。但是郑允浩的情况有些特殊，上级那过分严苛的监视命令也不能无视。

“求求你们……拜托了……”

他那架势简直都要跪下来了。互相看眼色的刑警们叹了口气，点了点头。他既不是怪物也不是超人。就算再怎么神通广大的罪犯，也很难在这间会见室里逃跑或者惹出什么乱子。很快，守在郑允浩身边的刑警们离开了，房间里只剩下了两个人。郑允浩和金在中。

“……看来你的眼泪演技奏效了。”
“不是演技。是真的哭了。”
“我知道。你不是那种精于算计的孩子。”

想笑，却怎么也扯不动嘴角。只能放弃，满足于看着在中的脸庞。在中的眼睛已经红了，似乎想说什么，张了张嘴又闭上了。最后还是允浩先将脸贴近玻璃，勾了勾手指让他过来。

“呼吸一下试试。”
“……什么？”
“我想听你的呼吸声。这段时间都没能好好听。以前我们一起睡的时候……我总是听着你的呼吸声入睡的。虽然偶尔也会打呼噜。”

用手指擦干眼泪，把脸贴近玻璃墙。近距离看，允浩更瘦了。那张棱角分明的脸让人心疼。这么英俊……这么优秀的男人是我的男人。不管是正在整理所剩无几的生命，还是就这样放任自流，我无法知晓的我的男人。紧紧贴着那个小孔，在中闭上眼睛，只是呼吸着。平静地。就像以前在他怀里入睡时那样。

发丝在晃动。鼻尖触碰到了气流。一同呼出的两个人的气息叩响了彼此的记忆。他在我臂弯里生活，我在他心里生活的那些日子的记忆。过了一会儿睁开眼睛时，允浩笑着说现在才感觉活过来了。甚至有些羡慕在这种情况下还能真心笑出来的他。我已经忘记了怎么笑。忘记到甚至找不回来的程度，彻底失去了。他却还在看着我的脸笑。是因为我太直面现实了吗，还是因为他太逃避现实了吗？面临离别的恋人是我们两个，却一个在笑，一个在哭。这副模样真是滑稽。

“据说死刑犯们……死前可以点自己想吃的食物。”
“……”
“我想吃你做的饭。在J Avenue你给我做的饭。热乎乎的。”
“……”
“果然不行吧。”

你到底怎么了……最终还是没忍住，啊啊地哭了出来。在即将面临死亡的人面前，像这世上最悲惨的人一样哭泣，应该是很失礼的吧。在中什么都无法思考。真正绝望的人是谁。真正恐惧的人是谁。

“在中啊，”
“别叫我！！！！”
“金在中，”
“……”
“别哭了，看看我。时间没多少了。对你来说也许有哭的时间，但我没有那闲工夫。哪怕现在多看你一眼，把你脸上的每一个细节都记住，这对我来说都很吃力。”

那句平淡的话语更加让人悲伤，所以哭得更凶了。即使叫我别哭，我也无法不哭。因为无法接受他坦然接受死亡的样子，因为无法听下去他那仿佛正在自我了断的平淡语气，在中想捂住自己的眼睛，堵住自己的耳朵。但是允浩坚持抬起他的头，让他看着自己。

“你……右耳上有颗小痣啊。”
“……”
“以前都不知道。还以为我都了解了呢。”

现在真的没时间了，这可怎么办啊。听到允浩的喃喃自语，最终只能用手捂住嘴巴。这个男人已经做好全部准备了吗。所以是为了在死前把最后要装进脑海里的我的脸庞，一点一滴完美地收集起来作为素材吗？那仿佛死也不愿忘记般紧盯着在中的视线让人悲伤。因为太像一个正在准备最后时刻的人，所以让人害怕。我连整理的开头都没做好，他却正在做着整理的收尾。

“时间到了。”

为了触碰那无法触碰的在中的脸庞，他费尽了心思。手掌贴在玻璃墙上，凝视了在中许久。就在这时，会见室的门开了，那些人走了进来。拉起允浩的手很坚决。不行……别带走他……连这句话都说不出来。连说一句我爱你都不够的会面时间，全都用在了哭泣和心焦上。正要走出文外的允浩稍微回了一下头。对着呜呜哭泣着用手掌拍打玻璃墙的在中，露出了苦涩的笑容。

我之所以没说我爱你，是因为想明天再对你说。

所以……明天也想见到你。

我的意思是，明天也……想活下去……

***

审判结束了。这个事实对卷入这起案件的许多人来说都有着重大的意义。对大多数人来说，这是最大最危险的案件的终结，但对某些人来说，意义远不止于此。特别是处于案件中心的几个人物……尽管结果如愿以偿，但也并非事事顺遂。他们也是如此。比任何人都遭受着巨大后遗症折磨的人是俊秀和有天。特别是俊秀，在审判完全结束后，似乎患上了更严重的抑郁症。威胁自己的组织瓦解对他来说并没有带来任何安慰。他痛苦的核心依然是对精神疾病的恐惧。

“现在……做什么？”
“做什么？”
“你要回检察厅复职了啊，哥。如果说之前是以保护证人为由留在我身边，那从现在开始就要回到原来的工作岗位了吧。”
“是该那样……”
“像以前一样经常还要蹲点，经常去外地，打电话也不接，会那样吧。”
“大概吧。”

而我将被困在这个狭小闷热的病房里，等待着一周几次的治疗，郁郁寡欢地活下去吧。无所事事，无能为力。等待着不知何时会回来的哥哥。

“现在……不需要留在我身边了吧。”
“为什么。”
“审判也结束了……我也不再危险了……反正没事了啊。”
“我留在你身边的理由是因为工作吗？”
“……”
“你好像忘了什么，在事情发生之前我们就是恋人了。”

听到有天那略带怒气的话，俊秀没有回答，只是低下了头。心里很闷。是啊。我们是恋人。但是不能一直在一起吧。虽然世上所有的恋人都是如此，但我们尤其严重。他的职业很辛苦，熬夜是家常便饭，而我……是个病人。我会在这个医院里变得更加抑郁，而他会在我无法走出的世界里和其他人相处生活吧。那样我们就会越来越远，疏远着疏远着，总有一天……

看吧。最终还是无法相信。

“要不要……去吹吹风？”

感觉后背很温暖，有天从后面抱住他，轻声问道。出去吹吹风吧。

.
.
.

“高中的时候经常翘课跑到屋顶上来玩。冬天那么玩简直冻死人，夏天那么玩简直热死人，春天或者秋天上来，叼根烟躺着睡觉简直就是天堂！”

医院屋顶的风很凉爽。向后拂过的发丝很柔软。俊秀裹紧了病号服，静静地看着天空。以前这种天气还会和有天去市区看电影吃饭约会呢。现在却只能穿着这种病号服连医院都出不去啊。这种悲惨的人生还要持续到什么时候呢。我……什么时候才能回到那个世界里去呢。

“跟医生说好了。”
“……说什么？”
“去旅行。”

真……的吗？俊秀的眼睛瞪大了。有天正危险地站在屋顶栏杆上，咧着嘴笑着。

“我也拿到了特别休假。就沈检察官厉害吗？我也很厉害！额外拿到了休假。为了和你一起去玩，奖金也拿了不少。去旅行的话给你买你喜欢的肉吃！”
“肉只有哥喜欢吧……”
“总之去个好地方吧。回来之后无论如何都要让你出院。”

真的可以那样吗？抬头看着正在栏杆上做着危险杂技的有天。能从医院出去吗？能和人们……相处生活吗？

“呃啊啊啊！！！！”
“啊啊！！！！”

因为突然挥舞着手臂尖叫的有天，俊秀也跟着尖叫起来，紧紧抓住了有天的衣角。睁开紧闭的双眼，看到有公正咧嘴笑着，把手放在自己的头上。

“杀了你！！！！”
“开玩笑的。真可爱，这小子。”

还以为真的要掉下去了呢……！一边抚摸着受惊的胸口一边瞪着有天，他咯咯笑了一阵，然后一副想起什么的样子翻找着口袋。

“找什么？”
“礼物。”
“礼物？”
“不是说了审判结束就给你礼物嘛。这就忘了？”

啊……因为太忙乱了根本没想起来。在口袋里翻找的有天开始把里面的杂物随处乱扔。怎么装了这么多东西。烟盒、糖纸、现金收据甚至用完的打火机……礼物就在那个垃圾桶口袋里？

“啊，那个，本来想弄得隆重一点给你的，但是太忙了连盒子都没顾得上。”
“这……是什么？”
“是什么呢？”

还能是什么。戒指呗。看着突然伸到眼前的戒指，俊秀微微皱起了眉头。怎么看都不像戒指，倒像是十韩元硬币的边缘。

“……你是把十韩元的芯掏出来只拿了边缘吗？”
“嗯？看起来像吗？”
“嗯。”

不是金的，不是银的，也不是白金的，这到底是用什么做的啊。

“总之……谢谢。”
“知道这是用什么做的吗？”
“……什么？”

难道不是铜吗？正歪着头，突然有天把俊秀的手放进了自己的衣服里。感觉到了粗糙的伤痕。大吃一惊的俊秀反射性地想把手抽回来，但有天紧紧抓住他的手，让他抚摸自己的伤痕。

“手术痕迹……感觉到了吗？”
“为什么要……”
“我喜欢这个。洗澡的时候照镜子别提多自豪了。哇……为了救心爱的人而在身上留下这么大勋章的人世上能有几个，我就这么想。”
“……傻瓜吗？这种伤痕算什么勋章。说不定一辈子都消不掉呢。”
“对我来说就是。
“……”
“这枚戒指……是从这个伤痕里诞生的。”
“……什么？”

这才把俊秀的手从衣服里拿出来，把铜色的戒指戴在他纤细的手指上。太好了。正好合适……最近你又瘦了，还担心会不会松呢。一脸满足地抚摸着戴着戒指的手指。

“那……是什么意思？”
“这戒指是用差点打穿我心脏的子弹熔化后做的。”
“……”
“这是我不惜一切去救你的证据啊。”

从口袋里拿出另一枚一模一样的戒指递给俊秀。你给我戴上，笑着说。

“做这个可费劲了，喂。那个……虽然样子不怎么样，但这重要吗？这是世上独一无二的。”
“真的……是用子弹……”
“一直戴着啊。”

在戴着戒指的手指上吻了一下，把俊秀抱进怀里。依然对一切感到不安和恐惧的可怜恋人……如果这份小小的礼物能给你哪怕一点点信任该多好。

“俊秀啊。”
“……”
“你是那样的人。能杀死我，也能救活我的人。看着戒指要时刻记住。就像你身上带着的那颗子弹一样，你的一个行动，一句话，随时都能贯穿我的心脏。你这个人对我来说就是这样。”

心里暖暖的。大概也湿润了吧。这家伙眼泪多真是个毛病……温暖地笑了。有天静静地低头看着俊秀那双正在寻找自己手指给他戴上戒指的小手。啊，真可爱。

“我爱你……哥。”

我们是能掌握彼此生命的恋人啊，我们。永远别忘了这个。

***

**Happy Together #.36**

“什么时候回来？”
“我也不知道。”
“就这么漫无目的地走了？”
“那倒不是。钱都带好了。”

想必您肯定准备好了。久别重逢的昌珉已经做好了离开的一切准备。我们也马上要去旅行了！听到有天的话，他扑哧一笑，开玩笑似的哀求说千万别去同一个地方。昌珉的汽车后备箱里放着好几个大箱子。看来要在国外待很长时间。自从进了检察厅就没好好休过假，一直被工作压得喘不过气，这点补偿也是理所应当的。而且这次案件中昌珉的功劳比谁都大。

“去哪儿？”
“瑞士。”
“瑞士？！怎么冷不丁要去那儿？！”
“哪儿冷不丁了。那是世界级的旅游胜地。就是想在风景好空气好的地方好好休息一段时间。”
“手机……带着吧？”
“完全没带。到了会联系的，别担心。我要彻底切断和这个该死的地方的联系去旅行。啊……终于自由了。从军队退伍的时候都没像现在这样既痛快又不舍。”

下了车的昌珉，斜倚着车身抬头看着医院。这是去瑞士前最后停留的地方。有天看起来气色不错。听说不久前交换了那个像玩具一样的情侣戒指之后，俊秀的状态也好多了。最近因为吵着想快点去旅行，搞得我都快累死了，有天笑着说。是啊……都挺好的。现在只剩下离开了。

“一定要……打电话啊。”
“好。”

我会很想你的——用微笑回应了有天的话。如果我也说“我也是”，会不会太肉麻了。聊着这样那样的话题绕着医院走了一圈又回到了车旁。上了车，在发动之前，他探出头叫住了有天。

“朴刑警，”
“嗯？”
“那个……关于金俊秀的另一个人格。最后的那个人格。”
“……怎么了？”
“朴刑警觉得他为什么没有杀了你？”
“……啊？”

不是吗。在接受医院治疗之前，在他的存在暴露之前，在朴刑警的屋塔房一起生活的时候。在俊秀先生的公寓一起生活的时候……最后的那个人格随时都可以杀了朴刑警。为什么把最容易杀的人留在身边却没有杀呢。那个对所有世界都不信任、充满杀意的人格。

“那个……为什么问这个。”
“只是好奇。想了想，觉得挺奇怪的。”

谁知道呢……可能是怕我吧。听到有天这混乱的回答，昌珉笑出了声。我就知道你会这么回答。

“另一个金俊秀……会不会也爱过朴刑警呢。”
“啊？”
“不，只是我的猜测。听听就算了。”

他们……也可能爱过你，只是这样的猜测。怎么说呢，刑警或者检察官总是这样嘛。猜测并寻找答案成了日常。算是职业病吧。

“真的走了。”
“一路顺风。别瞎掺和这事那事的，给国家丢脸！”
“别担心。就算眼前发生杀人案我也绝不会动一根手指头。我是彻底自由了。这是彻底的休息宣言。我要什么都不干，吃喝玩乐一番再回来。”
“记得身材管理。重案组谢绝发福的检察官。”

立正，敬礼！有天开玩笑地敬了个礼。他在车窗外挥了挥手。

“Good Bye!”

.
.
.

凌晨两点。

这时候大概是凌晨两点。不用看表也能直觉感到。站在微弱渗入的月光下。不知道是因为紧张还是激动，心跳得厉害。或者两者是一回事……看着镜子里的自己。确实瘦了。看起来也很憔悴。胡子也没刮干净，样子真是狼狈。最重要的是这身囚服。真他妈不合我的口味。

“真土。”

摆弄着蓝色囚服的允浩扑哧一笑。然后用手掌抚摸着到处都是裂痕的镜子。大概就是现在了。

哐啷……！！

——什么事！？

伴随着玻璃破碎的刺耳声响，守在外面的刑警急切地问道。但是单人牢房里没有传出任何声音。怎么回事？！其他人也跑了过来，漆黑厚重的铁门伴随着巨大的声响打开了。

“……！！！！妈的！！！快打电话！！！！”

.
.
.

整夜无法入睡。失眠症是最近才有的。自从审判结束以后。连自己都不知道是什么时候睡着的。靠在床边呆呆地看着廉价的壁纸，手机响了。接了又能怎样。又不是允浩……无力地把头埋在膝盖里，在心里流着已经流不出来的眼泪。手机还是执着地响个不停，最终抬起头用快要断气的声音接了电话。

“喂……”
——在中先生？
“……”
——我的话，在听吗？
“……在。”

原本无力瘫软的身体，猛地站了起来。

***

连旅行箱都收拾好了。明天早上不管医生准不准许都打算离开。俊秀的病不在身体，而在心里。就算不接受治疗也不会危及生命。想带他离开这个闷热的地方，开车去各地旅行，给他带去如流逝的时间般的信任。听说他的最后一个人格是对他人不信任和愤怒的产物。想抹去那个。想给他无法承受的信任和爱。所以更加心急。好不容易得来的休假变得毫无意义，有天又来到了不想再来的地方。

“疯子。”
“就是说啊。打听了一下才知道今天早上是死刑执行日。”
“那会怎么样，延期吗？”
“是。”

郑允浩打碎了单人牢房里的镜子，试图用玻璃碎片自杀。虽然未遂，但流血过多需要输血，必须在医院接受一段时间的治疗。就算是死刑犯，也不能把身体状况不佳的人送上绞刑架。

“天赋人权嘛，也有那种说法。身体完全康复之前要在医院静养。死刑犯也有人权什么的，那种东西。我们学过的嘛。”
“妈的……老实去死不行吗，干嘛割腕发神经啊！”
“就是啊。不过看来还是有自尊心的吧。不想死在别人手里吧，大概。”

在医院里他也住单人病房。重案组刑警守在门前，只要身体一好，他就会再次回到单人牢房。死刑只是推迟了而已。可是为什么这么不爽呢。就像拉完屎没擦干净屁股一样。

“刑警您怎么来了。在休假啊。不知道重案组法则吗？不管发生什么破事，休假的时候连一根手指头都不会动。听说沈检察官连手机都扔下走了。”
“哎呀，我也不会管的。今天最后一次来看看。毕竟是我负责的案子。”
“现在结束了。您就休息吧。”

是该那样……躺在床上的郑允浩看起来随时都会碎掉，甚至让人觉得可怜。啧，咂了咂舌转身离开。现在是与我无关的问题了。

“好好守着，我走了。”
“别担心。”

就算再怎么神通广大的郑允浩又能怎么样呢——听着后辈刑警的话点了点头。

.
.
.

回到医院的时候已经过了晚上十一点。是不是白去了一趟。我又一听说郑允浩相关的事就像习惯一样冲出去了。连休假这事都忘了。叹了口气打开病房门的时候没看到俊秀。看着空荡荡的床铺，紧紧握住了门把手。紧挨着的洗手间也是黑的。

“金俊秀。”

稍微大声叫了他的名字。没有回答。在原地像僵硬的石头一样站了一会儿。这个时间很危险。而且……刚才出去之前俊秀说什么来着。说明天一早要去旅行，不想吃那种强效安眠药。说那样会精神恍惚。取而代之的是让哥哥快点回来像以前一样绑着胳膊一起睡……

“俊秀啊！！”

醒过来了吗。心脏疯狂地跳动。到底这个时间去哪里了……！向走廊尽头的电梯跑去，看到了半开着的安全出口门。在原地徘徊了一会儿，冲进了安全出口。一次两三个台阶地往上跳。虽然觉得不可能，但脚还是往那边迈去。如果我去的地方有你，那就是俊秀你在叫我。那听不见的声音在呼唤我，那听不到的耳朵察觉到了你。

“金俊秀！！！！！”

推开屋顶门的瞬间，像尖叫一样喊出了他的名字。穿着病号服危险地站在栏杆上的他缓缓回过头来。跑到他面前后，没敢伸手，咬紧了嘴唇。稍有不慎就可能向后摔下去，情况非常危险。到底什么时候上来的……！

“危险……俊秀啊，听到我的话了吗？”
“我要死。”

不是他。在原地像石头一样僵住了。不是金俊秀。是谁，让自己的身体陷入危险的你是谁。

“现在一切都受够了。这种身体……厌烦了。”
“那你也一起死。”
“无所谓。反正我和金俊秀是一体的。他死我也死，我死他也死。”
“你死了金俊秀也不会死。你死了金俊秀才能活。”
“别搞笑了。”

稍微……移动了脚后跟。别那样，硬生生咽下了就要冲出口的尖叫。他瘦弱的身体在摇晃。像纸片一样。呼，仿佛只要用嘴吹一口气就会倒下，那种危急感让人眩晕。

“你说过……你是为了金俊秀而诞生的。是想要杀死那些辱骂自己的别人的金俊秀的阴暗内心让你诞生的……”
“没错。我是金俊秀制造的……”

一点一点向他靠近。慢到不会让他做出极端举动的程度。

“你说金俊秀谁都不相信，除了你没人能和金俊秀永远在一起……你那样说过。你说金俊秀是个充满对人不信任的家伙，”

再稍微走一点好像就能碰到胳膊了……再一点点。危险的他还站在栏杆上。

“就算还不相信别人，俊秀相信我。”
“那是你的错觉。”
“你才是别错觉了。想死的话……想从世上消失的话……你自己去。金俊秀还有很多事要做。跟我还没爱够呢。”

极度缓慢的步伐走到栏杆上的俊秀面前时，有天没敢轻易伸手，直视着他的眼睛。

“就到……这里吧。”

仿佛经历了情感的波动，眼睛在颤抖。很不安。当有天伸手的时候，他猛烈地摇着头向后，

“啊啊啊啊！！！！！”
“俊秀啊！！！！！”

那是一瞬间的事。俊秀的身体完全向后仰去，手臂指向虚空。伴随着尖叫，俊秀的脚踩空了，就在那一瞬间，有天的一只手抓住了俊秀的一只手。身体差点被带着一起翻过去，勉强抓住栏杆稳住了。用一只手支撑一个人的身体，需要比想象中更大的力量。那原本看起来那么瘦弱纤细的白色躯体，带着巨大的重量挂在有天的手上。使出全部力气，用力到青筋暴起地抓紧栏杆。悬挂在自己一只手上的他的脚在空中乱蹬。

“俊秀……呃……！抓紧！金俊秀！！！！！”
“放开！！！！放开我！！！！我是为了死才上来的！！！再也没有要杀的人了！！！知道吗！？！！”
“闭嘴用力啊！！！！”
“你说的对……我知道！！金俊秀现在谁都不想杀了！！谁也不恨了……不需要我……不需要我了……金俊秀……”
“闭嘴！！！！！”

手上的力气正在流失。大概是听到了深夜的骚乱，下面传来了嘈杂的声音。很快听到尖叫声往下看去，医院亮起了灯，人们跑出来抬头往上看。掉下去只是一瞬间的事。从这个高度掉下去谁都很难活命。就连胸口中弹都活下来的我，从这里坠落也会当场死亡。冷汗直流。我抓着的不仅仅是金俊秀，而是他的全部生命。

“所以杀了他……最后……作为最后的手段……杀了让我诞生的金俊秀……”
“手上用力啊！！！俊秀啊！！！！听到我的话了吗？！？！！！”

手臂上的力气在消失。有天松开抓住栏杆的另一只手臂，用两只手臂抓住了俊秀的一只手。因为那承载了他全身重量的力道，感觉自己也要掉下去了。为了不翻下去，双腿和腹部用力，用自己的身体支撑着俊秀的重量。如果你在这里死了，在我手里抓着的你死了，我一辈子都无法原谅我自己。

“说什么就到这里……？你才是就到那里吧。别用那种不像话的同情心抓着不放，说要死的时候就让他去死！！！你也觉得烦吧……你也希望他消失吧……我说错了吗……？别假惺惺了，放开这只手！！！！”
“俊秀啊……”

我爱你……所以别以这种方式从我手里离开，俊秀啊……抓住我。抓住一直紧紧抓着你的我……

“我爱你……俊秀啊，听得到吧……嗯？我爱你……”
“为什么要爱这种疯子……”
“因为我也疯了……世上哪有相爱却不疯的家伙！！！！”

他在哭。有天湿润的眼睛里掉下的眼泪，落在了俊秀湿润的眼睛里。悬在空中的他哭了。重新凝聚起流失的力量。牙齿咬得几乎要碎了。医院的灯光更亮了，骚乱更大了。人们会跑上来的。坚持到那时候吧。

“俊秀啊……记得我给你戒指的时候说的话吧……”

对甚至不是金俊秀的他，有天呜咽着说道。加上足以致命的力量抓紧他。

“我说过是可以掌握彼此生命的恋人……”
“……”
“我说的没错吧……我们现在，正掌握着彼此。你看……我说对了吧……”
“……”
“你……你对我……”

现在连说话的力气都没有了。用力发出声音更紧地抓住他。

“妈的……我爱你！！！！！”

近乎嘶吼般大喊的有天，把泪眼朦胧的俊秀拉了上来。虽然抓住不放就是能做的全部，但现在的有天拼命到连自己的力量都无法相信。嘶吼着把全身向后撤。同时没有放开一点点被拉上来的俊秀。绝对会救活你的，你就抓住我的手。用脚蹬着栏杆，身体尽量向后仰。当俊秀的一只胳膊完全被拉上栏杆时，有天不顾涌上来的眩晕，粗暴地一把拽住俊秀的手腕。再也听不到让他放手的尖叫，也听不到说要死掉的怒吼。只有男人的粗重喘息声和呜咽声填满了寂静的医院屋顶。

当俊秀的上半身完全被拉上栏杆后，有天这才松开了抓着的手。然后抱起俊秀的腰，把悬在空中的脚也拉了上来。哈啊……还没来得及叫他的名字，俊秀的身体完全倒在了有天的身上。咣当，与此同时屋顶门被粗暴地打开，伴随着人们杂乱的脚步声。妈的……来得真快……

“没事吧？！”

在远处的人们跑过来之前……有天用双手捧住俊秀湿润的脸庞吻了上去。进入我口中这柔软的舌头确实是金俊秀。触碰我嘴唇的可爱的嘴唇确实是金俊秀。像傻瓜一样碰撞的整齐牙齿，确实是我爱的金俊秀啊……在那狂喜中忘情地亲吻。

“哥……”

啊啊，确实是我爱的金俊秀啊。眼泪又决堤了。不知停止。这泪水。

“哥……哥哥……我爱你……呜呜呜……爱……”
“好……就做那个吧……”

以后也一直只做那个生活吧。我们俊秀啊……

***

如果在监狱里学到了什么，那就是只看月光也能知道现在大约几点。允浩看着病房窗外。现在大约是凌晨三点。

“哼，”

比想象中要疼。低头看着自己划破的手腕，皱起了眉头。伤疤会留很久吧。虽然是无奈的选择，但肯定会被在中狠狠骂一顿。嘟囔着，悄无声息地拔掉了插在胳膊上的输液管。把输液管缠在手上，悄悄从床上起来。幸好他们把鞋子放在了下面。不用光着脚出去了。允浩迈着无声的步伐走到病房门前。听到了说话声。三个……？不，两个。

“这帮家伙……”

把我当什么了。监视郑允浩竟然只有两个人。也是，大概觉得在一个连自杀都尝试过的疯子身上放两个人以上是浪费人力吧。现在也是时候放松对我的监视了。所以才瞄准了这个时机。庭审也结束了，只等着执行的这个时机。手放在门把手上，静静地听着说话声。没有更大的动静，看来走廊里只有这两个人。凌晨三点在医院走廊里晃荡的人只有两种。精神病患者和为了急诊患者奔跑的医生。这两种都没有。

——所以我老婆一边尖叫一边把我的衬衫塞进了洗衣桶里。那时候妈的，真的魂儿都吓飞了。因为那件衬衫背面印着口红印。
——啊哈哈……

讲着无聊的荤段子自娱自乐。他在心里数到三。不慌不忙，慢慢地。一……二，

“所以下次打算只穿黑色T恤了。那样也看不出来……！！！！”
“！！！！！”

猛地拉开门把手的允浩，用输液管缠住一名刑警脖子的同时，用手肘准确地击中了旁边站着的男人的颈下要害。瞬间两人同时倒在地上。允浩低下头把手掌放在两人的心脏上。

“……好。”

还没死。满意地点了点头，迅速脱下了其中那个看起来彻底晕过去的男人的衣服。当然只是外套。

.
.
.

黑色的车从刚才开始就一直守在那里。这会儿应该出来了，听到参谋的话，在中的心脏疯狂跳动，累得像瘸了一样跳动。不会出什么错了吧。不会出来的时候被发现了吧。不会出什么事故了吧……

“会出来的。放松点。”

接到允浩参谋电话时的心情至今记忆犹新。在中先生，听到那个声音时，就像给即将枯死的一撮草降下了甘霖。紧紧握住手机仿佛要把它捏碎，说出喂……的时候，他告知了自己的平安。还有郑允浩的消息。

——怎么回事？
——在人质事件中逃跑之前被一个刑警抓住了。
——但是……
——虽然不是世上所有的事，但某种程度上的事没有钱解决不了的。对我们这种人来说应该说是万幸吧。
——……收买了？！
——勉强。为了保住我的命动用了巨款虽然很抱歉，但最终也关系到Boss的越狱问题。在那基础上多加了点钱，暂时取得了联系。这就足够了。以什么方式从监狱里出来，一次联系就全部定下来了。
——……允浩，能活吗？
——怎么会……您该不会以为真的会被执行死刑吧？

这么没信心啊，参谋咂舌的声音至今还在脑海里回响。您以为那个男人会死吗？那个问题让脸一下子涨得通红。是。以为已经结束了。以为留给我的只有怀念着和他短暂的回忆悲惨死去。我……我看来作为您的恋人还不够格。作为Boss的恋人，内功修炼还不到家。

“……！！”

正呆呆地想着那时候的事，看到有人从医院后门走了过来。那个男人……穿着牛仔夹克和深色棉裤的男人。压低渔夫帽悠闲走出来的那个男人。在远处也能认出来的我的恋人。车向他驶去。把头探出窗外的在中抓住了把手。

“好久不见。”

走近的允浩，把脸贴近探出窗外的在中的脸，笑着。扔出一句好久不见。即使因为黑暗看不清，即使有阴影，即使只有沐浴着月光高耸的鼻梁在发光，他依然美丽。依然英俊。

“现在出发的话，到达应该不会误了飞机时间。”
“好。慢点开。虽然是凌晨没车。”

上了车，坐在驾驶座上的参谋稍微低头，用仿佛什么都没发生过的声音说道。允浩的视线依然固定在在中身上，一坐到座位上就脱掉了牛仔夹克。

“什么啊……这大叔衣服……”
“没办法。刑警的衣服都这样嘛。别担心。会脱掉的。”

一上车就搂住在中的后颈想要亲吻，突然转过头对在前面认真开车的自己的参谋低声警告。

“别回头。”
“叫我看我也不看。”
“还有开慢点。晃是可以，但身体会倾斜。”
“允浩啊，别说了快点……”

像抓衣领一样拽着允浩的衣服把他拉进怀里的在中，双臂环绕住允浩的脖子。然后迅速脱掉了被一把掀上去的上衣。幸好没系皮带。只要解开扣子拉下链子裤子很容易就脱下来了。如果不顺利脱下来，简直要撕烂了。把顺利脱下的裤子扔到下面，允浩挤进腰间躺了下来。在狭窄的车里真是好兴致。

“有人听着呢，别出声。”

哈哈……在中的笑声很好听。其实以为看到他的脸会先流泪。但是两人都没哭。两人也没有抱头痛哭演苦情戏。好久不见的恋人，一见面就寻找渴望的东西拥抱、怀抱、占有，以此宣告思念的终结。

“想你了……”

搂着正拽下自己裤子的允浩，在中低语道。用深吻代替了回答。其实想你了，我爱你，想你想得快疯了，这种话在他们之间是不需要的。

对他们来说拥有彼此，这就是全部。

对于相爱的恋人来说，除此之外还需要什么呢。

**Happy Together #. 尾声 [完]**

俊秀的最后一次治疗结束了。面对被催眠睡着的俊秀，无论怎么呼唤“他们”都没有回答。没有人回答。有天直觉感到“他们”消失了。超过30分钟没有任何回答，俊秀就这样从催眠中醒了过来。医生合上诊疗记录拍了拍俊秀的肩膀。旅行，祝您愉快。露出和蔼的微笑。

那天，他们离开了那个令人厌烦的医院。收拾了简单的行李离开医院，回到了他们共同生活的有天的屋塔房。从屋塔房顶楼俯瞰的首尔夜景依然美丽。那天他们在屋顶烤肉吃。堆积如山的他们特别喜欢的牛胸肉。

然后聊了很久睡着了。没有安眠药，没有绑住双手的绳子，就这样。凌晨有天突然醒来时，看到了正在抚摸自己头发的美丽恋人的脸。他看起来有些悲伤，又看起来很幸福。

这段时间谢谢你，有天先生……

因为在睡梦中，不知道自己听到了什么话。有天在朦胧的精神中只是笑了。啊……漂亮的我们俊秀，喃喃自语着。然后再次抱紧他入睡了。

醒来时等待他们的是，昨晚收拾好的旅行行李和依然乱糟糟的屋塔房客厅。

.
.
.

“飞机马上就要着陆了！请出来吧！”

无论乘务员怎么敲洗手间的门，进去的两个人都没有出来的意思。伴随着巨大的噪音，飞机穿过跑道的噪音越来越大，机体在摇晃，但他们似乎对此毫无兴趣。求求你们快出来吧！乘务员几乎变成哀求的声音很可怜。

飞机里的洗手间是最糟糕的。世界上最窄。上厕所的时候男人屁股碰到，女人膝盖碰到。在那精致狭小的空间里，他们正在解决自己的“事情”。一个人站着都费劲的空间里，两个人拼命把腿嵌进去。最终不得不把允浩的一条腿架在马桶上。每次动的时候顺着腿滑下来的裤子也跟着跳舞。不知道是要毁了这个飞机洗手间，还是决心要烧毁这架正在跑道上拼命奔跑想要起飞的飞机，他们从上飞机的那一刻起就在这洗手间里忘记世事沉浸在狂喜中。

——真的要飞了……！求你们快出来！

“哈啊……允浩啊……哈呃……！飞机……飞机……要飞了……”
“那就……啊……！飞机……呼，飞……哼呃，它的……”
“这样下去……哈嗯……出……出事故的话……”
“这种程度根本不可……啊，在中啊……！真想出事故的话就继续。”

头等舱空着的两个座位显得格外显眼。

.
.
.

“除了我们在飞机洗手间里做爱的人还有吗？”
“怎么没有。世上疯子那么多。”

身上还残留着情事的余韵，全身软绵绵的。长长地躺下的在中和允浩并排盖着韩亚航空的毯子，把手伸进里面十指相扣。

“即便那样……无视飞机起飞还在做的人应该没多少吧？”
“大概吧。那种人是真疯。”
“……谁是那种人？”
“怎么看比起我，还是你更像。可爱的人。”

飞机飞向瑞士。据说那里是最有利的地方。允浩的个人资金全部转到了瑞士银行。那是全世界所有黑钱聚集的地方。他们的选择很明智。先去银行取钱，然后从头开始。听到允浩的喃喃自语，在中静静地问道。

“又……干那行？”
“怎么，想再干一次？刚才不是才做完嘛。”
“不是那个，是那行！”

啊啊……那行。笑出了声。

“打算不干了。黑手党。”
“……真心的？”
“以为消失了很多……死了很多，没想到相当多的组织成员还活着。他们全部都会在大韩民国生活。大概会在梨泰院扎根安静地生活吧。是为了生存才加入黑手党拿起枪的家伙们。为了生存……也会做别的事。大概会靠自己的力量生活吧。为了不被检方盯上，安安静静地。”
“你呢……？”
“我嘛，脸太熟了，没法在大韩民国生活。而且没有那些家伙也很难重建K卡特尔。”
“那么，”
“具体还没想好。那是留着跟你一起商量的。”

不管做什么，都会做得很好吧？听到允浩的问话，在中又笑出了声。其实……就算他重新拿起枪，现在也没力气阻拦了。因为只要他重新回到我身边，肌肤相亲，亲吻嘴唇，像这样面对面牵着手，思考功能就好像麻痹了一样。

“怎么活呢，我们。”
“那个慢慢想吧。飞机旅行可是漫无止境的。”

那个暂且不提……过来。允浩把毯子一直盖到头顶，拉过在中。允浩啊……这里是公共场所。对在中的耳语毫不在意。

这就又饿了，听到允浩的话，在中再次笑出了声。

我们曾深爱的J Avenue的美丽宅邸已不复存在。

你和我牵着手注视彼此的这里，

是为了前往新城市的空中车站。

我们此刻相爱的这里，就是我们的城市，我们的街道，我们的Avenue。

.
.
.

“黑色包！”
“在这里！”
“褐色衣包！”
“这里！”
“洗漱用品单独装了吗？！”
“嗯！在前座！”
“手机！”
“这里！”
“看吧！你这傻瓜！不是说了那个要留下吗！！”

啊……怪不得好像忘了什么——有天挠着头把手机扔到了远处。

“租辆好点的车嘛……”
“怎么！这也挺好！”
“再怎么说旧款Pride也太过分了吧。”
“怎么！Pride！自尊心！不是韩国的自尊心吗！”
“那至少弄个颜色正经点的啊！世上哪有紫色的Pride？！”
“不是……我是听说紫色是神秘的颜色……”

真是神秘啊。啧啧舌最终还是笑了。也是，车是旧款Pride又怎样，是Tico又怎样。驾驶座上有深爱的朴有天，副驾驶上有深爱的金俊秀。一上车砰地关上门，车就晃了一下。

“啊……哥！下次租个结实点的！”
“轻点关门。要散架了，喂。”

轰隆……启动的声音真够响的，哎哟。

“出发！”
“出发！出发！”

当有天开始转动方向盘时，俊秀正转动把手努力摇下车窗。然后在凉爽的风中两人的头发一起飞舞。打开收音机调大音量。流淌出很久以前听过的欢快的流行歌曲。

“有天哥！”
“怎么了，我们俊秀！”
“没系安全带！！！”

尖叫着转向驾驶座的俊秀，假装给他系安全带，却在有天的嘴唇上轻轻吻了一下。

我爱你……

载着心爱的恋人，疾驰在僻静的道路上。

愉快地哼着破旧收音机里流淌出的熟悉流行歌曲。

坐在驾驶座上的他带着愉悦的微笑，一只手握着方向盘，一只手握着恋人的手。

半开的车窗送来凉爽的风，

半开的嘴唇准备着无尽的爱的小夜曲。

永远在一起所以幸福的相爱恋人们，就这样在天空下铭刻回忆。

.
.
.

Imagine me and you, I do
想象一下我和你，我是说真的

I think about you day and night
我日日夜夜都在想你

It's only right to think about the girl you love and hold her tight
想着你爱的女孩并紧紧抱住她是天经地义

So happy together
如此快乐地在一起

If I should call you up, invest a dime
如果我给你打电话，花上一枚硬币

And you say you belong to me
你说你属于我

And ease my mind
让我心安

Imagine how the world could be
想象一下世界会变得怎样

So very fine, so happy together
如此美好，如此快乐地在一起

I can't see me loving nobody but you for all my life
我无法想象这一生除了你还会爱别人

When you're with me baby the skies will be blue for all my life
当你和我在一起宝贝，我生命中的天空将永远蔚蓝

Me and you and you and me
我和你，你和我

No matter how they tossed the dice
无论命运如何掷骰子

It had to be the only one for me is you and you for me
注定我是你的唯一，你是我的唯一

So happy together
如此快乐地在一起

Me and you and you and me
我和你，你和我

No matter how they tossed the dice
无论命运如何掷骰子

It had to be the only one for me is you and you for me
注定我是你的唯一，你是我的唯一

So happy together
如此快乐地在一起

So happy together..

So happy together..

So happy together..

So happy together..

.
.
.

Happy Together

2006.02.04

The End